Lord Murugan… Saraswathi…
මුරුගන් දෙවියන්… සරස්වතී…
Dear God.
අහෝ දෙයියනේ.
My son's 10th-grade results will be out today.
මගේ පුතාගේ 10 ශ්‍රේණියේ ප්‍රතිඵල අද එලියට එයි.
He has to pass the exams.
ඔහු විභාග සමත් විය යුතුය.
Please shower your blessings onto this lemon.
කරුණාකර ඔබේ ආශිර්වාද කරන්න මෙම ලෙමන් මත.
Praveen… Praveen…
ප්‍රවීන්... ප්‍රවීන්...
Hey, get up.
හේයි, නැගිටින්න.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
Wake up, Praveen.
නැගිටින්න ප්‍රවීන්.
I prayed to God and brought you lemon juice.
මම දෙවියන්ට කන්නලව් කරලා ගෙනාවා ඔබ ලෙමන් යුෂ.
Please drink it.
කරුණාකර එය බොන්න.
This is my mom.
මේ මගේ අම්මා.
She always does something crazy.
ඇය නිතරම කරන්නේ පිස්සු දෙයක්.
Her name is Saroja.
ඇගේ නම සරෝජා.
Highly superstitious.
අතිශයින් මිථ්යා විශ්වාස.
Take notes in this and study.
මේකේ සටහන් කරගෙන පාඩම් කරන්න.
You will surely pass.
ඔබ නිසැකවම සමත් වනු ඇත.
I told you, right?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
My mom is highly superstitious.
මගේ අම්මා මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයි.
She spent half her life doing penance.
ඇය සිය ජීවිතයෙන් අඩක් ගත කළේ පින්කමෙහි ය.
Like all other moms,
අනිත් අම්මලා වගේ,
my mom loves me a little too much.
මගේ අම්මා මට ටිකක් වැඩිය ආදරෙයි.
-Hey… -Stop it.
- හේයි… - ඒක නවත්වන්න.
-What are you doing, Mom? -Your penis might get struck.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ, අම්මා? - ඔබේ ශිෂ්ණයට පහරක් එල්ල විය හැක.
Careful.
පරිස්සමෙන්.
This overdose of love is a huge problem for me.
ආදරයේ මේ අධික මාත්‍රාවයි මට විශාල ගැටලුවක්.
Dear… Dear…
ආදරණීය ... ආදරණීය ...
Come on, wake up.
එන්න, අවදි වන්න.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Drink this.
මේක බොන්න.
Why?
ඇයි?
No, I offered a prayer for our son and made lemon juice.
නැහැ, මම අපේ පුතා වෙනුවෙන් යාච්ඤාවක් කළා සහ ලෙමන් යුෂ සෑදුවා.
He refused to drink it.
ඔහු එය පානය කිරීම ප්රතික්ෂේප කළේය.
So you drink it.
ඉතින් ඔබ එය බොන්න.
If you are giving me the drink that he refused at 4:30 am…
මට බොන්න දෙනවනම් උදේ 4.30 ට ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළ බව…
Have I become that worthless in this house?
මම ඒ තරම් වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් වෙලාද මේ ගෙදර?
-Yes, of course. -What?
-ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. -කුමක් ද?
No…
නැත…
Why waste the juice?
යුෂ නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
You drink it.
ඔබ එය බොන්න.
I am even ready to drink a dog's urine.
මම බලු මුත්‍රා බොන්නත් ලෑස්තියි.
But I will never drink what you made for that dog.
නමුත් මම කවදාවත් බොන්නේ නැහැ ඔයා ඒ බල්ලට හැදුවා.
This is my daddy, Unnikrishnan.
මේ මගේ තාත්තා, උන්නික්‍රිෂ්ණන්.
He considers himself a successful businessman.
ඔහු තමා ලෙස සලකයි සාර්ථක ව්‍යාපාරිකයෙකි.
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Born in Kerala. Settled in Chennai.
කේරලයේ උපත. චෙන්නායි වල පදිංචි වෙලා.
But he has one never-ending problem in his life.
නමුත් ඔහුට නිමක් නැති එකක් තිබේ ඔහුගේ ජීවිතයේ ගැටලුව.
That is me.
ඒ මමයි.
She said that I was her world until she had our son.
ඇය කීවේ මම ඇගේ ලෝකය බවයි ඇයට අපේ පුතා ලැබෙන තුරු.
But now he is her world.
නමුත් දැන් ඔහු ඇගේ ලෝකයයි.
Just an egg.
බිත්තරයක් විතරයි.
She wouldn't even make me an egg.
ඇය මට බිත්තරයක් වත් කරන්නේ නැත.
He is growing up and has to eat more.
ඔහු වැඩෙන අතර වැඩිපුර කන්න සිදු වේ.
-You are too old… -After seeing this,
- ඔබ වයස වැඩියි ... - මෙය දැකීමෙන් පසු,
don't feel sorry for my dad.
මගේ තාත්තා ගැන දුක් වෙන්න එපා.
He tortures me and my mom for all of this.
ඔහු මට වධ දෙනවා සහ මගේ අම්මා මේ හැමදේටම.
Long, long, long ago…
දිගු, දිගු, බොහෝ කලකට පෙර ...
I watched. She watched.
මම බැලුවා. ඇය බලා සිටියාය.
Love splashed.
ආදරය විහිදී ගියේය.
Didn't I tell you?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
He was in love with an anglo-Indian lady.
ඔහු ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය ඇංග්ලෝ-ඉන්දියානු කාන්තාවක් සමඟ.
But his broken English made her say no.
එහෙත් ඔහුගේ බිඳුණු ඉංග්‍රීසි ඇයට එපා කියන්නට විය.
Whenever he drinks…
ඔහු පානය කරන සෑම විටම ...
He tortures us with his love story.
ඔහුගේ ආදර කතාවෙන් ඔහු අපට වධ දෙනවා.
Andrea… Flushed my heart. Put the downstairs.
ඇන්ඩ්‍රියා... මගේ හදවත උණු කළා. පහල තට්ටුව දාන්න.
Straight press. Very tight press.
කෙලින්ම ඔබන්න. ඉතා තදින් ඔබන්න.
-Come on, Andrea. Hold my hands. -Oh, dear…
- එන්න, ඇන්ඩ්රියා. මගේ අත් අල්ලා ගන්න. -අහෝ හිතවත…
-Every night. Come, dear… Titanic. -Our son is watching.
- සෑම රාත්රියකම. එන්න, ආදරණීය ... ටයිටැනික්. - අපේ පුතා බලාගෙන ඉන්නවා.
Why should I witness all this nonsense?
ඇයි මම මේ හැම විකාරයක්ම දකින්නේ?
Because of this torture, my dad and I are always at loggerheads.
මේ වධහිංසා නිසා, මගේ තාත්තයි මමයි නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
Hey, Praveen. Hurry up.
හේයි, ප්‍රවීන්. ඉක්මන් කරන්න.
We have to rush to the browsing center.
අපි බ්‍රවුසින් මධ්‍යස්ථානයට ඉක්මන් විය යුතුයි.
I came first. Check mine.
මම මුලින්ම ආවේ. මගේ එක පරීක්ෂා කරන්න.
-Move, move, move… Move, lady. -Where are you rushing to?
- චලනය, චලනය, චලනය ... චලනය, කාන්තාව. - ඔබ කොහෙද ඉක්මන් කරන්නේ?
-Why are you in a hurry? -Do I have 10 hands?
- ඇයි ඔයා හදිස්සි? - මට අත් 10 ක් තිබේද?
Please check, sir.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න, සර්.
-Sir, sir, sir… Please check this. -Look around you!
-සර්, සර්, සර්... කරුණාකර මෙය පරීක්ෂා කරන්න. - ඔබ අවට බලන්න!
So many of them are waiting.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටිති.
-It's a life matter. Please check. -This is too much.
- එය ජීවිතයේ කාරණයක්. කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න. - මේක වැඩියි.
Why are you barging in like this?
ඇයි ඔයා මේ විදියට ඇතුලට එන්නෙ?
-So unfair. -Why are you--
- ඉතින් අසාධාරණයි. -ඇයි ඔයා...
Stop! What now?
නවත්වන්න! දැන් මොකද?
Please check. A little faster.
කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න. ටිකක් වේගවත්.
You might as well crawl into the screen.
ඔබට තිරය තුළට රිංගා යා හැක.
-Wait! -I was trying to take a look.
- ඉන්න! - මම බලන්න උත්සාහ කළා.
-Take this. -Did he pass?
- මේක ගන්න. - ඔහු සමත් වුණාද?
-Just leave! -Leave already!
- නිකන් යන්න! - දැනටමත් යන්න!
-Go out and check. -Okay…
- පිටතට ගොස් පරීක්ෂා කරන්න. -හරි හරී…
-Stupid questions. -Get back.
- මෝඩ ප්‍රශ්න. - ආපසු එන්න.
-Step aside. Oh, God! -She's pushing us.
- පැත්තකට වෙන්න. අනේ දෙවියනේ! - ඇය අපිව තල්ලු කරනවා.
Bless the paper.
කඩදාසියට ආශීර්වාද කරන්න.
37… 35…
37... 35...
36… 38… 35…
36... 38... 35...
Yay!
Yay!
Did your son top the school, ma'am?
නෝනා ඔයාගේ පුතා ඉස්කෝලේ ඉහළට ගියාද?
No, sir.
නෑ සර්.
My son has passed!
මගේ පුතා සමත් විය!
If it's 35, 36 and 37 in your 10th grade…
එය ඔබේ 10 වැනි ශ්‍රේණියේ 35, 36 සහ 37 නම්...
Then in 12th grade…
ඊට පස්සේ 12 වසරේ...
It will be 85, 86 and 87!
එය 85, 86 සහ 87 වනු ඇත!
You will be an IAS officer, my son!
ඔබ IAS නිලධාරියෙකු වනු ඇත, මගේ පුතේ!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
I ended up as an auto driver despite scoring 70 percent per subject.
මම ඔටෝ ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් වෙලා ඉවරයි එක් විෂයකට සියයට 70ක් ලබාගෙන තිබියදී.
Your son is a 'Just pass' student.
ඔබේ පුතා ‘ජස්ට් පාස්’ ශිෂ්‍යයෙක්.
Isn't this a bit too much, ma'am?
මේක ටිකක් වැඩියි නේද නෝනා?
That is your fate, man.
උබේ ඉරණම ඒකයි මචන්.
Wait and watch.
බලාගෙන ඉන්න.
My son will surely become an IAS officer.
මගේ පුතා අනිවාර්යයෙන්ම IAS නිලධාරියෙක් වෙනවා.
Nonsense!
විකාර!
I know about him.
මම ඔහු ගැන දන්නවා.
He must have failed for sure.
ඔහු නිසැකවම අසාර්ථක විය යුතුය.
You wait and see.
ඔබ බලා සිටින්න.
My wife will scream "Dear" and come running towards me.
මගේ බිරිඳ "ආදරණීය" කියා කෑගසයි. හා දුවගෙන එන්න.
Then you will know.
එවිට ඔබ දැන ගනු ඇත.
Dear…
හිතවත්…
I told you, right?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
Our son is a future IAS officer.
අපේ පුතා අනාගත IAS නිලධාරියෙක්.
What? An IAS?
කුමක් ද? IAS කෙනෙක්ද?
Our son has passed his 10th grade.
අපේ පුතා 10 වසරේ සමත් වෙලා.
He passed?!
ඔහු සමත්?!
Come here.
මෙහේ එන්න.
Congratulations!
සුභ පැතුම්!
Thanks.
ස්තුතියි.
We have to make a decision about his school next--
අපි තීරණයක් ගත යුතුයි ඊළඟට ඔහුගේ පාසල ගැන -
Hold on. What are his marks?
නවත් වන්න. ඔහුගේ ලකුණු මොනවාද?
-Mark… -Yes, tell me.
- ලකුණු කරන්න... - ඔව්, මට කියන්න.
The marks are not important.
ලකුණු වැදගත් නොවේ.
-He passed-- -Answer me.
- ඔහු සමත් විය -- - මට පිළිතුරු දෙන්න.
-Don't tell him. -I mean…
- එයාට කියන්න එපා. -මම අදහස් කළේ…
-If we sum it up… -Then?
- අපි එය සාරාංශ කළහොත් ... -එතකොට?
It comes to 200.
200ට එනවා.
-Why did you tell him? -I had no choice.
- ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ? - මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
Bloody dog! After scoring just around 35 in each subject,
ලේ බල්ලා! ලකුණු ලබා ගැනීමෙන් පසුව පමණි සෑම විෂයයකටම 35 ක් පමණ,
he is showing off.
ඔහු පෙන්වමින් සිටී.
And you congratulated him for this, huh?
ඔබ ඔහුට මේ සඳහා සුබ පැතුවා නේද?
No more studies for him, Saro. He need not study further.
එයාට තව පාඩම් වැඩක් නෑ සරෝ. ඔහුට වැඩිදුර ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නැත.
God made him pass somehow.
දෙවියන් කොහොම හරි එයාව පාස් කළා.
Ask him to join me at work in our bakery.
එයාට මාත් එක්ක වැඩට එන්න කියන්න අපේ බේකරියේ.
-Mommy! -He can at least help this man.
- අම්මා! - ඔහුට අවම වශයෙන් මේ මිනිසාට උදව් කළ හැකිය.
Are you mad?
ඔයාට පිස්සු ද?
-Our son has passed the exam-- -Saro…
-අපේ පුතා විභාගය සමත් වෙලා... - සරෝ...
If you want to make him study further despite my warnings,
එයාව තව දුරටත් ඉගෙන ගන්න ඕන නම් මගේ අනතුරු ඇඟවීම් නොතකා,
you can pay the fees yourself.
ඔබට ගාස්තු ඔබම ගෙවිය හැකිය.
I won't do that.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-So, you won't do it. -No chance.
- ඉතින්, ඔබ එය නොකරනු ඇත. - අවස්ථාවක් නැහැ.
You won't make him study, huh?
ඔයා එයාට පාඩම් කරන්න දෙන්නෙ නෑ නේද?
Hey, come on.
හේයි එන්න.
I will handle it.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
Even if you don't make my son study further…
ඔයා හැදුවේ නැතත් මගේ පුතා වැඩිදුර ඉගෙන ගන්නවා...
I know how to do it.
ඒක කරන හැටි මම දන්නවා.
SAROJA BAKERY
සරෝජා බේකරිය
Hey! Come on. Let's go.
හේයි! ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
Drinking juice in this useless shop, huh?
මේ වැඩකට නැති කඩේ ජූස් බොනවා නේද?
She is the only one who trusts her son.
පුතාව විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඇයයි.
Even his school principal doesn't trust him.
ඔහුගේ පාසලේ විදුහල්පති පවා ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
No seat for him here.
ඔහුට මෙහි ආසනයක් නැත.
No seat for a worthless boy like your son.
තමුසෙගෙ පුතා වගේ වටිනාකමක් නැති කොල්ලෙක්ට සීට් නෑ.
Those are harsh words, madam.
ඕවා පරුෂ වචන මැඩම්.
When my son joined this school for the first time,
මගේ පුතා මේ පාසලට ඇතුළත් වූ විට පළමු වතාවට,
do you remember what you said?
ඔබ කී දේ ඔබට මතකද?
Your son is no ordinary child, madam.
ඔයාගේ පුතා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි නෝනා.
It is the Lord himself.
ඒ සමිඳාණන් වහන්සේ ම ය.
Such a blessing!
එවැනි ආශීර්වාදයක්!
He is your treasure and ours as well.
ඔහු ඔබේ මෙන්ම අපගේත් වස්තුවයි.
Oh no! ma'am… I regret what I said that day.
අපොයි නෑ! නෝනා… මම එදා කියපු දේ ගැන පසුතැවෙනවා.
I am sorry.
මට කනගාටුයි.
But no seat for your son, madam.
ඒත් පුතාට ආසනයක් නෑ මැඩම්.
Do it, man.
කරන්න මචන්.
Should I put this around your neck or on your hands?
මම මේක ඔයාගේ බෙල්ලට දාන්නද නැත්නම් ඔබේ අත්වලද?
Oh, God!
අනේ දෙවියනේ!
Ma'am…
මට තියෙනවා…
After our marriage, we didn't have a child for many years.
අපේ විවාහයෙන් පස්සේ අපිට තිබුණේ නැහැ වසර ගණනාවක් තිස්සේ දරුවා.
We visited many temples, did penance…
අපි ගොඩක් පන්සල් ගියා, පින්කම් කළා...
And after five years--
සහ වසර පහකට පසු ...
You have been saying this for five years!
ඔබ අවුරුදු පහක් තිස්සේ මෙය කියනවා!
Your drama won't work today.
ඔබේ නාට්‍යය අද වැඩ කරන්නේ නැහැ.
No seat for your son.
පුතාට ආසනයක් නෑ.
How did you get me a seat, Mom?
කොහොමද අම්මේ මට ආසනයක් දුන්නේ?
Mom!
අම්මේ!
-Let go of me, madam. -Don't do this, madam.
- මාව අතාරින්න මැඩම්. - මේක කරන්න එපා මැඩම්.
-Don't… -Let me drink the poison and die.
- එපා... - මට වස බීලා මැරෙන්න දෙන්න.
Why are you drinking it? I will drink it.
ඇයි ඔබ එය බොන්නේ? මම ඒක බොන්නම්.
Are you mad? He is my son.
ඔයාට පිස්සු ද? එයා මගේ පුතා.
-I will drink it. -No, ma'am.
- මම බොන්නම්. -නෑ නෝනා.
Don't drink it, madam.
ඒක බොන්න එපා මැඩම්.
You are very cunning, Mom.
ඔයා හරිම කපටියි අම්මේ.
Hey, we have to be like this to survive.
අයියෝ අපි ජීවත් වෙන්න මේ වගේ ඉන්න ඕනේ.
How else am I able to maintain your dad?
වෙන කොහොමද මට පුළුවන් ඔබේ පියා නඩත්තු කිරීමට?
I always have a bottle with me.
මම ළඟ නිතරම බෝතලයක් තියෙනවා.
-Hey, Praveen… -Yes.
- ඒයි, ප්‍රවීන්... - ඔව්.
I have a doubt.
මට සැකයක් තියෙනවා.
Why do they always refuse to give you a seat?
ඔවුන් නිතරම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි? ඔබට ආසනයක් ලබා දීමට?
I am not at fault, Mom.
මගේ වරදක් නෑ අම්මේ.
I am being cornered by everyone on purpose.
මාව කොන් කරනවා හැමෝම හිතාමතාම.
Why would they corner a boy who hasn't done anything wrong?
ඇයි කොල්ලෙක්ව කොන් කරන්නේ වරදක් නොකළේ කවුද?
I am telling you that I am being cornered!
මම ඒක ඔයාට කියනවා මාව කොන් කරනවා!
If you keep talking like this, I will leave this house.
දිගටම මෙහෙම කතා කරනවා නම්.. මම මේ ගෙදරින් යන්නම්.
Get out!
පලයන් එළියට!
Too much noise after just managing to scrape through.
නිකම්ම සද්ද වැඩියි හරහා සීරීමට කළමනාකරණය.
I don't understand one thing.
මට එක දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
Hey, look here.
හේයි, මෙන්න බලන්න.
Take this.
මේක ගන්න.
Just because your mother gave you some jewels at our wedding,
ඔයාගේ අම්මා නිසා අපේ විවාහ මංගල්යයේදී ඔබට මැණික් ටිකක් දුන්නා,
you pawn those jewels whenever we quarrel.
ඔබ ඒ ආභරණ උකස් කරන්න අපි රණ්ඩු වන සෑම විටම.
Should I get it back every single time?
මම එය නැවත ලබා ගත යුතුද? සෑම අවස්ථාවකදීම?
If I don't get it back, your mother will start her tirade.
මම එය ආපසු නොගත්තොත්, ඔබේ මව ඇගේ විකාර ආරම්භ කරයි.
My daughter's jewels are being pawned.
මගේ දුවගේ ආභරණ උකස් කරනවා.
I gotta get rid of that old hag first.
මම ඉස්සෙල්ලම ඔය පරණ හන්ද අයින් කරන්න ඕන.
You just keep on eating.
ඔයා දිගටම කන්න.
Don't scold our child when he is eating.
අපේ දරුවා කනකොට බනින්න එපා.
He is a child, huh?
එයා ළමයෙක් නේද?
Hey, don't be arrogant just because you got a seat.
හේ අහංකාර වෙන්න එපා ඔබට ආසනයක් ලැබුණු නිසා.
-If you keep fooling around-- -Hey, dude…
- ඔබ දිගටම රැවටෙන්නේ නම් -- - හේයි, යාලුවනේ ...
Come on, dude. Let's play.
එන්න මචන්. අපි ක්රීඩා කරමු.
-He is not letting me off. -Hey…
- ඔහු මාව අතහරින්නේ නැහැ. - හේයි…
Go now. Go… Go…
දැන් යන්න. යන්න... යන්න...
-Hey, move aside. -Why are you running?
- හේයි, පැත්තකට වෙන්න. - ඔබ දුවන්නේ ඇයි?
Hi, uncle. How are you? Hope you are doing well.
හායි මාමේ. ඔයාට කොහොම ද? ඔබ හොඳින් කරනවා යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Is your dad doing well after having you as his son?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද ඔයා එයාගේ පුතා වුනාට පස්සේ?
Okay. I will leave now, uncle.
හරි හරී. මම දැන් යන්නම් මාමේ.
-Odd or even, dude? -Even
- ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ, මචන්? - පවා
Odd. We are batting.
ඔත්තේ. අපි පන්දුවට පහර දෙනවා.
Hey, bowl.
හේයි, බඳුන.
Hey, Praveen…
හේ ප්‍රවීන්...
Why is everyone scolding you always?
ඇයි හැමෝම ඔයාට නිතරම බනින්නේ?
My dad calling me worthless,
මගේ තාත්තා මට කියන්නේ වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් කියලා.
my mom thinking that I would do great,
මගේ අම්මා හිතුවේ මම ලොකු දෙයක් කරයි කියලා,
our principal cursing that I will never do well…
අපේ විදුහල්පතිතුමා ඒකට බණිනවා මම කවදාවත් හොඳක් කරන්නේ නැහැ ...
-Everyone's thinking about me. -Yes.
- හැමෝම මම ගැන හිතනවා. - ඔව්.
But there's only one thing running on my mind.
නමුත් ඇත්තේ එක දෙයයි මගේ හිතේ දුවනවා.
Love… Love… Love…
ආදරය ... ආදරය ... ආදරය ...
Hey… Give me the bat.
හේයි... මට බැට් එක දෙන්න.
Always blabbering some nonsense. Take this.
හැම වෙලාවෙම සමහර විකාර කතා කරනවා. මේක ගන්න.
I love love.
මම ආදරයට ආදරෙයි.
In fact, who doesn't?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එසේ නොකරන්නේ කවුද?
My journey is all about finding the love of my life.
මගේ ගමන යන්නේ සොයා ගැනීමයි මගේ ජීවිතයේ ආදරය.
Love of my life, huh?
මගේ ජීවිතයේ ආදරය, හාහ්?
What is that?
එය කුමක් ද?
You know…
ඔයා දන්නවා ද…
Just like how high school love ends in marriage…
හරියට උසස්පෙළ ආදරය කරන හැටි විවාහයෙන් අවසන් වේ...
In the same way, I want…
ඒ ආකාරයෙන්ම, මට ඕන…
I want a love story that starts in school, blossoms in college and ends in marriage.
මට ඕනේ ඉස්කෝලේ පටන් ගන්න ආදර කතාවක්. විද්‍යාලයේ මල් පිපෙන අතර විවාහයෙන් අවසන් වේ.
Oh! Then what about package?
ඔහ්! එවිට පැකේජය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
My dad's bakery will cover that.
මගේ තාත්තාගේ බේකරිය එය ආවරණය කරයි.
-Super! -Thanks!
- සුපිරි! - ස්තූතියි!
You are out. Oh, God!
ඔයා එළියේ. අනේ දෙවියනේ!
There was a girl in my school.
මගේ ඉස්කෝලේ කෙල්ලෙක් හිටියා.
Divya.
දිව්‍යා.
All the boys tried to woo Divya.
කොල්ලෝ ඔක්කොම දිව්‍යාව හුරතල් කරන්න හැදුවා.
But Divya tried to woo me.
ඒත් දිව්‍යා මාව අන්දන්න හැදුවා.
Despite this happiness, a little sadness always awaited us.
මේ සතුට තිබියදීත්, පුංචි දුකක් හැමදාම අපිව බලාගෙන හිටියා.
We both travelled by different buses.
අපි දෙන්නම ගියේ එක එක බස් වල.
Her look always used to say, "Why are you leaving me alone?"
ඇගේ පෙනුම නිතරම කීවේ, "ඇයි මාව තනියම දාලා යන්නේ?"
It always broke my heart.
එය සැමවිටම මගේ හදවත බිඳ දැමීය.
But a girl on the bus was waiting to mend my broken heart.
ඒත් බස් එකේ කෙල්ලෙක් බලාගෙන හිටියා මගේ බිඳුණු හදවත හදන්න.
Akila Shesadri Priya.
අකිල ශේෂද්‍රි ප්‍රියා.
The seat next to her was always empty.
ඇය අසල අසුන නිතරම හිස් විය.
That seat was not for anyone else, but for me.
ඒ ආසනය තිබුණේ නැහැ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට, නමුත් මට.
ICF colony stop is here. Get down.
ICF ජනපද නැවතුම මෙහි ඇත. බහින්න.
My happiness never lasts.
මගේ සතුට කවදාවත් පවතින්නේ නැහැ.
-I will get down, Priya. -Praveen.
- මම බහින්නම්, ප්‍රියා. - ප්‍රවීන්.
Oh, no! Sorry, Priya.
ඔහ්, නැහැ! සමාවෙන්න ප්‍රියා.
Every time I felt sad about this wretched life of mine…
ඒ හැම වෙලාවකම මට දුක හිතුනා මගේ මේ කාලකණ්ණි ජීවිතය...
The provision shop owner's daughter.
ප්‍රතිපාදන කඩ හිමියාගේ දුව.
The neighbour girl.
අසල්වැසි දැරිය.
The girl at the temple.
පන්සලේ කෙල්ල.
-The girl at the park-- -Stop it.
- උද්යානයේ ගැහැණු ළමයා - - ඒක නවත්වන්න.
He has been lying all this while.
ඔහු මේ මුළු කාලය පුරාම බොරු කීවේය.
He told you all that the girls looked at him.
එයා ඔයාට ඒ හැමදේම කිව්වා ගැහැණු ළමයින් ඔහු දෙස බැලුවා.
But did he tell you how they looked at him?
ඒත් එයා ඔයාට කිව්වද ඔවුන් ඔහු දෙස බැලුවේ කෙසේද?
Disgusting! Scoundrel!
පිළිකුල් සහගතයි! පාහරයා!
You beautiful-looking girl speaking Malayalam…
ඔයා ලස්සන පෙනුමක් තියෙන කෙල්ලෙක් මලයාලම් කතා කරන...
If you bother me like this, I will jump off the bus, Praveen.
ඔයා මට මෙහෙම කරදර කරනවා නම්.. මම බස් එකෙන් පනිනවා ප්‍රවීන්.
Hey, why are you looking at me?
ඒයි, ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ?
I was just observing the way you hung the clothes.
මම මග බලාගෙන හිටියා විතරයි ඔබ ඇඳුම් එල්ලුවා.
-Mom! Come here! -Oh, no! Hey, be quiet!
- අම්මා! මෙහේ එන්න! - ඔහ්, නැහැ! හේයි, නිශ්ශබ්ද වන්න!
-Dad! Dad, look at him. -Hey!
- තාත්තා! තාත්තා, ඔහු දෙස බලන්න. - හේයි!
-If you ogle my daughter, you're finished. -Oh, no!
- ඔයා මගේ දුවව බැලුවොත් ඔයා ඉවරයි. - ඔහ්, නැහැ!
Shut up! The provision store owner's daughter has an eye for me.
කට වහපන්! සැපයුම් ගබඩාව අයිතිකරුගේ දුවට මා ගැන ඇසක් ඇත.
It's only her.
ඒ ඇය පමණයි.
But you talk as if you are a Casanova who grabs the attention of all the girls.
ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ හරියට කැසනෝවා කෙනෙක් වගේ සියලුම ගැහැණු ළමයින්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගන්නා.
Such a show off.
එවැනි සංදර්ශනයක්.
I know that I am not a Casanova.
මම කැසනෝවා නොවන බව මම දනිමි.
Girls looking at ordinary boys like me is a big deal.
ගැහැණු ළමයින් සාමාන්‍ය පිරිමි ළමයින් දෙස බලයි මම වගේ ලොකු දෙයක්.
The way they look at me doesn't matter.
ඔවුන් මා දෙස බලන ආකාරය වැදගත් නොවේ.
They look at me, right?
ඔවුන් මා දෙස බලයි, හරිද?
That's the kick.
ඒක තමයි කික් එක.
If you keep talking like this, the girls will stop looking at you.
දිගටම මෙහෙම කතා කරනවා නම්.. ගැහැණු ළමයින් ඔබ දෙස බැලීම නවත්වනු ඇත.
-Crazy fellow. -Shut up.
- පිස්සෙක්. -කට වහපන්.
The school will reopen in a couple of days.
පාසල නැවත විවෘත වනු ඇත දින කිහිපයකින්.
There will be new girls.
අලුත් ගැහැණු ළමයි ඉන්නවා.
All the pretty girls are here
ලස්සන කෙල්ලෝ ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා
It's time for us to be Team Deo
අපි ටීම් ඩියෝ වෙන්න කාලෙ හරි
Desperate to woo the gorgeous ones Ending up with broken knees
අලංකාර අයව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මංමුලා සහගතයි බිඳුණු දණින් අවසන් වේ
No more girls Friendship is our lifeline
තවත් ගැහැණු ළමයින් නැත මිත්‍රත්වය අපගේ ජීවනාලියයි
It's a great time to be a boy-bestie
පිරිමි ළමයෙකු වීමට හොඳ කාලයකි
No hard feelings Let's go to browsing center
දැඩි හැඟීම් නැත අපි බ්‍රවුසින් සෙන්ටර් එකට යමු
Let's have fun in those Dirty rugged clothes
අපි ඒවයේ විනෝද වෙමු අපිරිසිදු රළු ඇඳුම්
In this pass and fail game, Let's fail as a gang
මෙම සමත් සහ අසාර්ථක ක්‍රීඩාවේදී, අපි කල්ලියක් ලෙස අසාර්ථක වෙමු
Our school life has all The fun and happiness we need
අපේ පාසල් ජීවිතයට සියල්ල තිබේ අපට අවශ්ය විනෝදය සහ සතුට
Yay… Yay… We will surely flunk in Math
ඔව්... ඔව්... අපි නිසැකව ම ගණිතය තුළ සැරිසරන්නෙමු
Girls are always trouble… Yay…
කෙල්ලො හැමදාම කරදරයි... ඔව්...
Look at this, Praveen.
මේ බලන්න ප්‍රවීන්.
-I stitched it myself. -Go away, Mom.
- මම එය තනිවම මැසුවා. - යන්න, අම්මා.
You will wear it, right?
ඔබ එය අඳිනු ඇත, හරිද?
I will wear it. You go.
මම එය අඳින්නෙමි. ඔයා යන්න.
I saw a girl during assembly today.
මම අද රැස්වීමේදී ගැහැණු ළමයෙක් දුටුවෙමි.
She was as white as powder.
ඇය කුඩු මෙන් සුදු විය.
Not sure which class she belongs to.
ඇය අයත් වන්නේ කුමන පන්තියටදැයි විශ්වාස නැත.
-Our school for sure? -Definitely.
- අපේ පාසල නිසැකවම? - අනිවාර්යයෙන්ම.
Then why have I not seen her, yet?
එහෙනම් ඇයි මට නැත්තේ ඇයව දැක්කද, තවමත්?
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Students… Today I am going to take a very important topic.
සිසුන්... අද මම යනවා ඉතා වැදගත් මාතෘකාවක් ගැනීමට.
Can anyone say what is the principle of accounting?
කාට හරි කියන්න පුලුවන්ද මොකක්ද කියලා ගිණුම්කරණයේ මූලධර්මය?
Look over there.
ඔතන බලන්න.
-Ma'am! -Yes.
-මැඩම්! - ඔව්.
Debit what comes in and credit what goes out.
එන දේ හර කරන්න සහ පිටතට යන දේ බැර කරන්න.
-Superb. Very good. -Damn it.
- විශිෂ්ටයි. ඉතා හොඳයි. -ඒකට සාප වේවා.
What is your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Myself Kanagavalli, ma'am.
මම කනගවල්ලි, මහණෙනි.
-Very good. Sit down. -Thank you, ma'am.
-ඉතා හොඳයි. ඉඳ ගන්න. - ස්තූතියි, නෝනා.
Dude.
මචන්.
The teacher gave us homework yesterday.
ටීචර් අපිට ඊයේ ගෙදර වැඩ දුන්නා.
Thank God! She forgot.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න! ඇයට අමතක විය.
-Yay! -Shut up, dude.
-Yay! - කට වහගන්න, යාලුවනේ.
-Ma'am. -Yes?
-මැඩම්. -ඔව්?
You gave us homework yesterday.
ඔයා ඊයේ අපිට ගෙදර වැඩ දුන්නා.
We did it. You forgot to ask, ma'am.
අපි ඒක කළා. ඔයාට අහන්න අමතක වුනානේ නෝනා.
How did I forget?
මම කොහොමද අමතක කළේ?
-Sorry, Kanaga. -What, ma'am?
- සමාවෙන්න, කනගා. - මොකක්ද, නෝනා?
Why did she remind the teacher?
ඇය ගුරුවරයාට මතක් කළේ ඇයි?
-I finished it. -Bend before she sees us.
- මම එය අවසන් කළා. - ඇය අපව දකින්නට පෙර නැමෙන්න.
Who all completed your assignment?
ඔබේ පැවරුම සම්පූර්ණ කළේ කවුද?
Please give it to Kanaga.
අනේ කනගට දෙන්න.
Hey!
හේයි!
Get up, boys.
නැගිටින්න කොල්ලෝ.
-You meant us? -Yes, you. Get up.
- ඔබ අපව අදහස් කළේ? - ඔව්, ඔබ. නැගිටින්න.
You didn't do it, right?
ඔයා ඒක කළේ නැහැ නේද?
-My dad is praying… -I'm not a part of this gang.
- මගේ තාත්තා යාච්ඤා කරනවා ... - මම මේ කල්ලියේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
-Please excuse us, ma'am. -I'm from an orthodox family.
- කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, නෝනා. - මම ඕතඩොක්ස් පවුලක කෙනෙක්.
-My grandfather-- -You didn't finish, right?
-මගේ සීයා-- - ඔබ අවසන් කළේ නැහැ, හරිද?
I can't do homework during the fasting period.
ඒ අතරතුර මට ගෙදර වැඩ කරන්න බැහැ උපවාස කාලය.
Out!
පිටතට!
She could have just shown her homework.
ඇයට ගෙදර වැඩ පෙන්නන්න තිබුණා.
-Why did she rat us out? -Shut up!
-ඇයි ඇය අපිව එළියට දැම්මේ? -කට වහපන්!
I dreaded seeing that woman's face for an hour.
මම දැකීමට බිය විය ඒ කාන්තාවගේ මුහුණ පැයක් පුරාවට.
Thank God! She sent us out.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න! ඇය අපිව එළියට යැව්වා.
Hey! Why should I stand with y'all despite completing my homework?
හේයි! මම මොකටද ඔයාලා එක්ක හිටගන්නේ මගේ ගෙදර වැඩ සම්පූර්ණ කර තිබියදීත්?
Hey! We are standing outside. I am ashamed.
හේයි! අපි පිටත සිටගෙන සිටිමු. මට ලැජ්ජයි.
We are always outside. Why feel ashamed now?
අපි හැමදාම එළියේ. ඇයි දැන් ලැජ්ජා හිතෙන්නේ?
Hey, I--
හේයි, මම--
Wow…
වාව්…
The other class girls are looking at us.
අනිත් පන්තියේ කෙල්ලෝ අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
-It's insulting. -Stupid girl!
- ඒක අපහාසයක්. - මෝඩ කෙල්ල!
-You are always good for nothing. -No, ma'am.
- ඔබ හැම විටම කිසිම දෙයකට හොඳ නැත. -නෑ නෝනා.
How many times do I have to warn you?
මම ඔබට කී වතාවක් අවවාද කළ යුතුද?
-Stay outside. -Sorry, ma'am.
- එළිමහනේ ඉන්න. - සමාවෙන්න, නෝනා.
Don't you dare come inside.
එඩිතර වෙන්න එපා ඇතුලට එන්න.
-Here to annoy me… -'Idiot.'
- මෙන්න මට කරදර කරන්න ... -'මෝඩයා.'
A girl is standing outside. Why can't you?
එලියේ කෙල්ලෙක් හිටගෙන ඉන්නවා. ඇයි ඔයාට බැරි?
Oh, no!
ඔහ්, නැහැ!
What is he doing?
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
-Hi. -Yuck! So disgusting!
- හායි. - ඔව්! එතරම් පිළිකුල් සහගතයි!
Nose cut for Praveen.
ප්‍රවීන්ට නහය කැපුවා.
No, nose cut. She didn't hear me.
නැහැ, නාසය කපා. ඇයට මා ඇහුනේ නැත.
-No, definitely a nose cut. -Surely a nose cut.
- නැහැ, අනිවාර්යයෙන්ම නාසය කපා. - නිසැකවම නාසය කපා ඇත.
It wasn't a nose cut.
එය නහය කැපූ එකක් නොවේ.
It surely wasn't.
එය නිසැකවම නොවීය.
-Get out! -Idiot. Always sending me out.
-පලයන් එළියට! -මෝඩයා. නිතරම මාව එළියට යවනවා.
You guys keep counting.
ඔයාලා දිගටම ගණන් කරන්න.
Hi.
ආයුබෝවන්.
-Hi.
- හායි.
Same pinch!
එකම pinch!
Yeah…
ඔව්…
Why are you standing outside?
ඇයි ඔබ එළිමහනේ සිටගෙන සිටින්නේ?
I didn't do anything.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
-That teacher scolded me unnecessarily. -Oh.
-ඒ ටීචර් මට අනවශ්‍ය විදියට බැන්නා. - ඔහ්.
I made you stand outside for doing nothing, huh?
මම ඔබව එළිමහනේ සිටුවා මුකුත් නොකරපු නිසා නේද?
Kneel down.
දණින් වැටෙන්න.
Ma'am?
මට තියෙනවද?
Kneel down, I say.
දණ ගසන්න, මම කියමි.
-But the boys are here. -Kneel down!
- නමුත් පිරිමි ළමයින් මෙහි සිටිති. - දණ ගසන්න!
Kneel down.
දණින් වැටෙන්න.
Disgusting face and a crooked nose!
පිළිකුල් සහගත මුහුණ සහ වංක නාසය!
Don't move!
චලනය නොවන්න!
Hey! Shall we make this girl a part of our gang?
හේයි! අපි මේ කෙල්ලව හදමුද අපේ කල්ලියේ කොටසක්ද?
Just shut up!
කට වහගෙන ඉන්න!
Sorry!
සමාවෙන්න!
-Give me. -Two for each of us.
- මට දෙන්න. - අප සෑම කෙනෙකුටම දෙකක්.
Give me two more.
මට තව දෙකක් දෙන්න.
Hey! Only two each. That's it.
හේයි! දෙක බැගින් පමණි. ඒක තමයි.
Do you want one?
ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
-Have it. -Thanks.
- ගන්න. - ස්තූතියි.
It's very cold out here.
මෙතන හරිම සීතලයි.
Get out!
පලයන් එළියට!
I wonder how her husband puts up with her.
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා ඇගේ සැමියා ඇයව ඉවසයි.
Why isn't she asking us to get out?
ඇයි ඇය අපට එළියට යන්න කියන්නේ නැත්තේ?
Let's attend the class today. Hush!
අපි අද පන්තියට යමු. නිශ්ශබ්ද!
Hush?
නිශ්ශබ්දද?
Hey! Let's go to the canteen.
හේයි! අපි කැන්ටිමට යමු.
-But why? -Your bindi…
- නමුත් ඇයි? - ඔබේ බින්දි ...
The teacher won't notice even if we leave from here.
ගුරුවරයා නොදකිනු ඇත අපි මෙහෙන් ගියත්.
Let's go to the canteen before the bell rings.
අපි කැන්ටිමට යමු සීනුව නාද වීමට පෙර.
What say, Praveen?
මොකද කියන්නේ ප්‍රවීන්.
We can go. But still…
අපිට යන්න පුළුවන්. නමුත් තවමත්…
We are going to the canteen. Do you want to join us?
අපි කැන්ටිමට යනවා. ඔබට අප හා එක් වීමට අවශ්‍යද?
But the teacher… She won't spare me.
නමුත් ගුරුවරයා… ඇය මාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
-Actually, it's chill here. -Hey!
- ඇත්තටම, මෙතන සීතලයි. - හේයි!
Come with me if you are my friend.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නම් මාත් එක්ක එන්න.
What, dude?
මොකක්ද මචන්?
-What shall we take? -Pista.
- අපි කුමක් ගත යුතුද? - පිස්ටා.
You are not letting me talk to my girl.
ඔයා මට මගේ කෙල්ල එක්ක කතා කරන්න දෙන්නේ නෑ.
Your girl?
ඔයාගේ කෙල්ල?
She is talking to you as she is bored. Stop fantasizing--
ඇය කම්මැලි නිසා ඔබ සමඟ කතා කරයි. මනඃකල්පිත කිරීම නවත්වන්න--
Hi.
ආයුබෝවන්.
You want this?
ඔබට මෙය අවශ්‍යද?
You eat.
ඔයා කන්න.
What is your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Preshika.
ප්‍රේෂිකා.
Oh! Myself Praveen.
ඔහ්! මම ප්‍රවීන්.
What are you up to?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
Why are you being sent out always?
ඇයි ඔයාව හැමදාම එලියට යවන්නේ?
It's nothing, Praveen.
මුකුත් නෑ ප්‍රවීන්.
I get hungry often.
මට නිතර බඩගිනියි.
So, I always eat snacks during class.
ඒ නිසා මම පන්තියේදී නිතරම කෑම කනවා.
But the teacher always manages to catch me red-handed.
නමුත් ගුරුවරයා සෑම විටම කළමනාකරණය කරයි මාව රතු අතට අල්ලන්න.
Don't laugh, Praveen.
හිනා වෙන්න එපා ප්‍රවීන්.
Alright. Sorry. You eat.
හරි. සමාවෙන්න. ඔයා කන්න.
Look at this.
මේ බලන්න.
You son of a…
ඔබ පුතු...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
You want another puff?
ඔබට තවත් පෆ් එකක් අවශ්‍යද?
Yes.
ඔව්.
Why are you hesitating for that? My dad owns a bakery.
ඒ සඳහා ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි? මගේ තාත්තාට බේකරියක් තියෙනවා.
I will bring you puffs daily.
මම ඔබට දිනපතා පෆ් ගෙන එන්නම්.
Come to me, my dear moon girl
මගේ ආදරණීය සඳ කෙල්ල, මා වෙත එන්න
My heart yearns to come with you, my love
මගේ හදවත ඔබ සමඟ එන්නට ආශා කරයි, මගේ ආදරය
With a single bite of the puff, You folded my heart
එක පිම්මකින්, ඔබ මගේ හදවත නැව්වා
And merged it with yours
සහ එය ඔබගේ සමග ඒකාබද්ධ කළා
There is no one in school
ඉස්කෝලේ කවුරුත් නෑ
My eyes have never seen an angel like you
මගේ ඇස් කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔබ වැනි දේවදූතයෙක්
The rainbow has gone missing
දේදුනු අතුරුදහන් වී ඇත
Even as I go through sleepless nights
මම නිදි නැති රාත්‍රීන් ගත කරන විටත්
You have fixed yourself in my route
ඔබ මගේ මාර්ගයේ ඔබව සවි කර ඇත
I get vexed when you fail to notice me
ඔබ මාව නොදැක්කොත් මට කේන්ති යනවා
Your love makes my life chill
ඔබේ ආදරය මගේ ජීවිතය සිසිල් කරයි
And your presence makes my dream full
ඔබේ පැමිණීම මගේ සිහිනය සම්පූර්ණ කරයි
Just spin it and put it in your mouth.
නිකන් කරකවලා කටේ දාගන්න.
Long, long, long ago…
දිගු, දිගු, බොහෝ කලකට පෙර ...
Dear…
හිතවත්…
Don't shout.
කෑ ගහන්න එපා.
The kid downstairs has been reciting it as a nursery rhyme to his mother.
පල්ලෙහා ළමයා බණ කියනවා එය ඔහුගේ මවට ළදරු ගීතයක් ලෙසය.
I don't care.
මට වැඩක් නෑ.
Listen here, my darling…
මෙන්න අහන්න මගේ මැණික...
Dear…
හිතවත්…
What is this?
මේ කුමක් ද?
Invitation card.
ආරාධනා පත්‍රය.
Oh!
ඔහ්!
It's from my brother's family.
ඒ අයියගෙ පවුලෙන්.
Who came to give this?
මේක දෙන්න ආවේ කවුද?
The driver.
රියදුරු.
When is the event?
සිදුවීම කවදාද?
It's tomorrow.
හෙට තමයි.
Inviting us today for tomorrow's event, huh?
අද අපට ආරාධනා කරනවා for tomorrow's event, huh?
The family didn't even bother to come in person.
ගෙදර අයවත් කරදර කළේ නැහැ පෞද්ගලිකව පැමිණීමට.
They sent a third person for that.
ඒ සඳහා තුන්වැනි පුද්ගලයෙක් යැව්වා.
That's the respect they have for us.
ඒ ඔවුන් අපට දක්වන ගෞරවයයි.
No, they might have been busy with some work.
නැහැ, ඔවුන් වෙන්න ඇති වැඩ ටිකක් එක්ක කාර්යබහුලයි.
So they sent the invite.
ඒ නිසා ඔවුන් ආරාධනා පත්‍රය යැව්වා.
Why think otherwise?
වෙනත් ආකාරයකින් සිතන්නේ ඇයි?
WE REQUEST YOUR PRESENCE…
අපි ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටිමු...
Please think about it.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
Even I am yearning to see them.
මම පවා ඔවුන් දැකීමට ආශාවෙන් සිටිමි.
They have invited us despite all that happened.
ඔවුන් අපට ආරාධනා කර ඇත සිදු වූ සියල්ල තිබියදීත්.
Shall we go?
අපි යමුද?
Okay. Let's go.
හරි හරී. අපි යමු.
It looks so grand, right?
එය ඉතා විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ, හරිද?
-Everything went well. -Happy to hear that.
- හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදු විය. - ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-It's my sister-in-law -I will leave then.
- ඒ මගේ නෑනා - මම එහෙනම් යන්නම්.
Sister-in-law…
නෑනා…
Hope you are doing good.
ඔබ හොඳින් කරනවා යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
This is my husband. You would have seen him.
මේ මගේ සැමියා. ඔබ ඔහුව දකින්න ඇති.
The house looks so magnificent on the outside--
නිවස ඉතා විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ පිටතින් --
Hi! Go in.
හායි! ඇතුලට යන්න.
-How are you? -I am good. Where are the kids?
-ඔයාට කොහොම ද? -මම හොඳින්. ළමයි කොහෙද?
They have gone to school.
ඔවුන් පාසල් ගොස් ඇත.
She is busy. Let's go.
ඇය කාර්යබහුලයි. අපි යමු.
Let's go in.
අපි ඇතුලට යමු.
Wow!
වාව්!
The house looks superb.
නිවස විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
It's so well-built.
එය ඉතා හොඳින් ගොඩනගා ඇත.
My brother is over there.
මගේ අයියා එතන.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
-Happy to see you. -Thanks for coming.
- ඔබව දැකීම සතුටක්. - පැමිණීමට ස්තූතියි.
-Please have food. -Brother…
- කරුණාකර ආහාර ගන්න. - අයියා…
How are you, Brother?
කොහොමද අයියේ?
Come here.
මෙහේ එන්න.
My husband is also here.
මගේ මහත්තයත් මෙතන.
The house looks great, Brother. We are glad to be here.
ගෙදර ලස්සනයි අයියේ. අපි මෙහි සිටීම ගැන සතුටුයි.
-Okay. -Where are the children?
-හරි හරී. - ළමයි කොහෙද?
Hey, take a photo.
හේයි, ඡායාරූපයක් ගන්න.
-Sir! How are you? --Congratulations.
- සර්! ඔයාට කොහොම ද? --සුබ පැතුම්.
Thanks, sir.
ස්තුතියි, සර්.
Move aside.
පැත්තකට යන්න.
I called you last week to talk about this.
මම ගිය සතියේ ඔයාට කතා කළා මේ ගැන කතා කරන්න.
Oh! Did you? I was busy with some work.
ඔහ්! ඔබ කළාද? මම වැඩ වගයක් එක්ක කාර්යබහුල වුණා.
Come on. Let's leave.
ඉදිරියට එන්න. අපි පිටත් වෙමු.
-No… -Let's go.
- නෑ... - අපි යමු.
Once your wife is back,
ඔබේ බිරිඳ නැවත පැමිණි පසු,
-you all should come and stay here. -Okay.
- ඔබ සැවොම මෙහි පැමිණ නවතින්න. -හරි හරී.
Saro…
සරෝ…
Did you eat, Saro?
ඔයා කෑවද සරෝ?
Come on. Let's eat.
ඉදිරියට එන්න. අපි කමු.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Why are you crying like this?
ඇයි මෙහෙම අඬන්නේ?
Why should they invite us and insult us like this?
ඔවුන් අපට ආරාධනා කළ යුත්තේ ඇයි? සහ අපිට මෙහෙම අපහාස කරනවද?
We were just minding our own business.
අපි කල්පනා කර කර හිටියා විතරයි අපේම ව්යාපාරයක්.
Did we ask to be invited?
අපි ආරාධනා කරන්න කිව්වාද?
All of this was unnecessary.
මේ සියල්ල අනවශ්‍ය විය.
They invited us just to insult us.
ඔවුන් අපට ආරාධනා කළේ අපට අපහාස කිරීමට පමණයි.
Their time is good.
ඔවුන්ගේ කාලය හොඳයි.
So they insulted us.
ඒ නිසා ඔවුන් අපට අපහාස කළා.
Our time will come.
අපේ කාලය පැමිණේවි.
Don't worry. Leave it.
කලබල වෙන්න එපා. ඒක අතහරින්න.
Come on. Let's eat.
ඉදිරියට එන්න. අපි කමු.
Saro…
සරෝ…
You are happy, right?
ඔයා සතුටින් නේද?
Why? What's wrong?
ඇයි? මොකක් ද වැරැද්ද?
I take good care of you, right?
මම ඔයාව හොඳට බලා ගන්නවා නේද?
Come here.
මෙහේ එන්න.
Sit next to me.
මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න.
Why are you thinking like this?
ඇයි මෙහෙම හිතන්නෙ.
I mean, if you had not married me…
මම කිව්වේ ඔයා මාව කසාද බැන්දේ නැත්නම්...
You would also be living in a huge bungalow like that.
ඔබත් ජීවත් වනු ඇත ඒ වගේ දැවැන්ත බංගලාවක.
You didn't have to struggle like this, right?
ඔබට තිබුණේ නැහැ මෙහෙම දඟලන්න නේද?
I feel that I have ruined your life.
මම ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ඇති බව මට හැඟේ.
Are you mad?
ඔයාට පිස්සු ද?
Why are you talking like this?
ඇයි මෙහෙම කතා කරන්නේ?
You call that a house?
ඔබ එය නිවසක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
It looked more like a wedding hall.
එය වඩා මඟුල් මඩුවක් මෙන් විය.
Do you know what an actual home looks like?
මොකක්ද දන්නවද සැබෑ නිවසක් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
Hey, Praveen!
හේයි, ප්‍රවීන්!
What is it, Mom?
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
Ours is the real home.
අපේ ගෙදර තමයි නියම නිවහන.
The family members should hear each other.
පවුලේ සාමාජිකයන් එකිනෙකාට සවන් දිය යුතුය.
I vented out because of the way they treated us.
මම පාර නිසා එලියට ගියා ඔවුන් අපට සැලකුවා.
I am actually very happy here.
ඇත්තටම මම මෙතන ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
You don't worry.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
Our son is there for us.
අපේ පුතා අපි වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
He will study well and look after us.
එයා හොඳට ඉගෙන ගෙන අපිව බලා ගනීවි.
4… 5…
4… 5…
No enemies.
සතුරන් නැත.
It's marriage. Confirm.
එය විවාහයයි. තහවුරු කරන්න.
Definitely getting committed tomorrow.
අනිවාර්යයෙන්ම හෙට කැප වෙනවා.
Buddy!
යාලුවනේ!
Silence. Be quiet.
නිශ්ශබ්දතාවය. නිශ්ශබ්ද වන්න.
Hey, go away.
හේයි, යන්න.
-What are you trying to do? -I will complain to the teacher.
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? - මම ගුරුවරයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
Get lost.
මකබෑවිලා පලයන්.
-I am going to get committed. -What?!
- මම කැපවීමට යනවා. -කුමක් ද?!
Co… Co… Committed, huh?
Co... Co... කැපවී, හා?
Yes.
ඔව්.
-With whom? -Praveen…
-කා සමග ද? - ප්‍රවීන්...
She is here already.
ඇය දැනටමත් මෙහි සිටී.
You guys didn't believe me.
ඔයාලා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
I just have to go and get committed.
මට තියෙන්නේ ගිහින් කැපවෙන්න විතරයි.
Bye, guys. Bye!
ආයුබෝවන් යාලුවනේ. ආයුබෝවන්!
Buddy…
යාලුවනේ...
One minute.
විනාඩියක්.
Just a piece of advice.
උපදෙසක් විතරයි.
Don't expect this to happen in your life.
ඔබේ ජීවිතයේ මෙය සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරන්න.
You all will always be…
ඔබ සැම සැමදා...
Hey… I am going to beat him up!
හේයි... මම ඔහුට පහර දෙනවා!
Don't stop me!
මාව නවත්වන්න එපා!
Are you going to say it? Or do you want me to say it first?
ඔයා ඒක කියන්නද යන්නේ? නැත්තම් මම ඒක මුලින්ම කියන්න ඕනද?
You say it first.
ඔයා ඒක මුලින්ම කියන්න.
Let's not talk in school after this, Praveen.
ඉස්කෝලේ කතා නොකර ඉමු ඊට පස්සේ ප්‍රවීන්.
People are assuming that we are in love.
මිනිස්සු හිතාගෙන ඉන්නේ අපි ආදරෙන් ඉන්නවා කියලා.
My dad is a police officer.
මගේ තාත්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
Shooting me with his gun for this is justified.
එයාගේ තුවක්කුවෙන් මට වෙඩි තියනවා මන්ද මෙය යුක්ති සහගත ය.
But he will shoot you instead.
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට ඔබට වෙඩි තබනු ඇත.
I never want that to happen.
මට කවදාවත් එහෙම වෙනවාට අවශ්‍ය නැහැ.
The coconut shell is broken…
පොල් කටුව කැඩිලා...
And so is Praveen's love.
ඒ වගේම තමයි ප්‍රවීන්ගෙ ආදරයත්.
Preshika is your sister now.
ප්‍රේෂිකා දැන් ඔයාගේ නංගි.
Hey!
හේයි!
I am already pissed off.
මම දැනටමත් කේන්තියෙන් සිටිමි.
I am going to break your mouth.
මම ඔයාගේ කට කඩන්නයි යන්නේ.
-Hey, who are these guys? -He is your girl's boyfriend.
- ඒයි, මේ අය කවුද? - ඔහු ඔබේ ගැහැණු ළමයාගේ පෙම්වතා.
Boyfriend, huh?
පෙම්වතා, හාහ්?
Correct. He is your girl's boyfriend.
නිවැරදියි. එයා ඔයාගේ කෙල්ලගේ පෙම්වතා.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-Ya. -Anu…
-යා. -අනූ...
I have been following her for a while…
මම ටික වේලාවක් ඇය පසුපස ගියෙමි ...
But she is not responding at all.
නමුත් ඇය කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
Ask her and let me know.
ඇයගෙන් අසා මට දන්වන්න.
Sure, bro. I will do that.
ෂුවර් අයියේ. මම ඒක කරන්නම්.
-You will ask her for sure? -Sure, bro.
- ඔබ ඇයගෙන් නිසැකවම අසනවාද? - ෂුවර් අයියේ.
What are you looking at, you crazy girl?
පිස්සු කෙල්ලේ ඔයා මොනවද බලන්නේ?
I am looking at you, you mental.
මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි, ඔබ මානසික.
Why the sweet talk?
ඇයි මිහිරි කතා?
Because you are not holding back.
ඔබ පසුබට නොවන නිසා.
-I want to just… -Hey, girl.
- මට ඕන… - හේයි, කෙල්ල.
-Please go and ask. -Sorry.
- කරුණාකර ගොස් අහන්න. - සමාවෙන්න.
Sorry, bro. Sorry.
සමාවෙන්න සහෝ. සමාවෙන්න.
You look like 1 and 0 together…
ඔබ එකට 1 සහ 0 ලෙස පෙනේ...
-Not even able to open the message… -Go away.
- පණිවිඩය විවෘත කිරීමට පවා නොහැකි විය ... - යන්න.
-Why are you driving her away? -Hey!
- ඇයි ඔබ ඇයව එලවන්නේ? - හේයි!
What, Preshika? What is your problem?
මොකක්ද ප්‍රේෂිකා? ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
Bro has been trying to woo you for so long.
බ්‍රෝ රවට්ටන්න හැදුවා ඔබ මෙතරම් කාලයක්.
Why aren't you saying okay to him?
ඇයි ඔයා එයාට හරි කියන්නේ නැත්තේ?
Yuck! I don't want him.
ඔව්! මට එයාව ඕන නෑ.
You don't want him?
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය නැද්ද?
Give me one valid reason.
මට එක සාධාරණ හේතුවක් දෙන්න.
I hate him.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
What?
කුමක් ද?
Hey, girl! He is so stylish.
හේයි, කෙල්ල! එයා හරිම හැඩකාරයි.
How dare you say that you hate him?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ඔබ ඔහුට වෛර කරනවාද?
Are you mad?
ඔයාට පිස්සු ද?
-Think about it, Preshika. -Enough!
- හිතන්න ප්‍රේෂිකා. -ඇති!
I love someone else.
මම තවත් කෙනෙකුට ආදරෙයි.
You love someone else, huh?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට ආදරෙයි නේද?
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Oh God! Who is he?
අනේ දෙවියනේ! ඔහු කව්ද?
Cute!
හුරුබුහුටි!
I fell for a girl named Monisha
මම මෝනිෂා කියන ගෑණු ළමයට වැටුණා
Fell madly in love
පිස්සුවෙන් වගේ ආදරයෙන් බැඳුණා
But she carelessly threw it away
නමුත් ඇය නොසැලකිලිමත් ලෙස එය ඉවතට විසි කළාය
With the salary I got last month,
ගිය මාසෙ ගත්ත පඩියත් එක්ක.
I showered her with gifts Like clothes and jewellery
මම ඇයව තෑගිවලින් වැස්සෙමි ඇඳුම් පැළඳුම් හා ස්වර්ණාභරණ වගේ
With the money I borrowed…
මම ණයට ගත්ත සල්ලි වලින්...
-We can't bear it, Praveen. -Hey!
- අපිට ඒක දරාගන්න බෑ ප්‍රවීන්. - හේයි!
Who the hell is Praveen?
කවුද බන් ප්‍රවීන්?
-I don't know, bro. -It's him, bro.
- මම දන්නේ නැහැ, සහෝ. - ඒ එයා තමයි අයියේ.
Buddy, don't fear. I am here.
යාලුවනේ, බය වෙන්න එපා. මම ඉන්නේ මෙහෙ.
Cool! I will talk to him.
සිසිල්! මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
So you are Praveen. U.
ඉතින් ඔයා ප්‍රවීන්. යූ.
-We've been searching-- -We've been searching for you!
- අපි සෙව්වා -- - අපි ඔබව සොයමින් සිටිමු!
-Hey! What are you doing? -Buddy.
- හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - යාලුවනේ.
I will handle. You go back.
මම හසුරුවන්නෙමි. ඔබ ආපසු යන්න.
Go back, huh?
ආපසු යන්න, හාහ්?
You look like a well-behaved school kid. Good.
ඔයා වගේ හොඳින් හැසිරෙන පාසල් ළමයෙක්. හොඳයි.
But I heard you're in love.
ඒත් මට ආරංචි වුණා ඔයා ආදරෙන් ඉන්නවා කියලා.
No love, bro.
ආදරයක් නෑ අයියේ.
-I was actually singing a breakup song. -You little…
- ඇත්තටම මම විරහ ගීතයක් ගායනා කළා. - ඔයා පොඩි ...
How dare you? Hit him.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද? ඔහුට පහර දෙන්න.
-How is it, man? -Super, dude.
- කොහොමද මචන්? - සුපිරි, මචන්.
What was that girl's name? Berika?
ඒ කෙල්ලගෙ නම මොකක්ද? බෙරිකා?
-No, Praveenika. -It's Preshika, bro.
- හොඳයි, ප්‍රවිනිකා. -ඒ ප්‍රේෂිකා අයියේ.
-Whatever it is-- -Hey!
-ඒ මොනවා උනත්... - හේයි!
-He is not letting me speak.
- ඔහු මට කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
Preshika says that she loves you.
ප්‍රේෂිකා කියනවා එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
What? Preshika loves me?
කුමක් ද? ප්‍රේෂිකා මට ආදරෙයිද?
-What are you saying? -Hey!
-ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? - හේයි!
Move. Go… Go back.
චලනය කරන්න. යන්න... ආපසු යන්න.
-Okay, buddy. -Hey, Parveen…
- හරි, යාලුවනේ. - හේයි, පර්වීන් ...
If I see you with Praveenika again…
ආයෙමත් ඔයාව ප්‍රවිනිකා එක්ක දැක්කොත්...
I will chop you into pieces
මම ඔයාව කෑලි වලට කපන්නම්
and serve you as snacks to my buddy.
සහ ඔබ මගේ මිතුරාට කෙටි ආහාර ලෙස සේවය කරන්න.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Hey, Hong Kong. Start the BGM.
හේයි, හොංකොං. BGM ආරම්භ කරන්න.
We are the boys.
අපි පිරිමි ළමයි.
We are the bad bad boys…
අපි නරක නරක කොල්ලෝ...
Hey, Preshika.
හේ ප්‍රේෂිකා.
Hi.
ආයුබෝවන්.
-Don't get into the van. Get down. -Hey!
- වෑන් එකට නගින්න එපා. බහින්න. - හේයි!
She is telling you, right? Get down.
ඇය ඔබට කියනවා නේද? බහින්න.
Hey! Mind your business.
හේයි! ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Leftover Mango seed.
ඉතිරි වූ අඹ ඇටය.
What is this, Preshika?
මේ මොකක්ද ප්‍රේෂිකා?
We are lovers, right? Then why are you pretending?
අපි පෙම්වතුන් නේද? එහෙනම් ඇයි ඔබ මවාපාන්නේ?
Lovers? Who said so?
පෙම්වතුන්ද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
The college guys.
විද්‍යාලයේ කොල්ලෝ.
Oh no!
අපොයි නෑ!
You asked me to never speak to you in the morning.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා කවදාවත් එපා කියලා උදේ ඔබට කතා කරන්න.
But now, you are saying that you love me.
නමුත් දැන් ඔබ කියනවා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
It's so confusing.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
I told you not to speak only in school.
මම ඔයාට කිව්වා කතා කරන්න එපා කියලා පාසැලේදී පමණි.
Not that you should never speak to me.
ඔයා මට කවදාවත් කතා නොකළ යුතු බව නොවේ.
Oh! Sweet.
ඔහ්! මිහිරි.
Preshika…
ප්‍රේෂිකා…
Just once…
එකම එක වතාවක්…
-What? -Hey! No… No…
-කුමක් ද? - හේයි! නෑ... නෑ...
Say "I love you" just once.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා එක පාරක් කියන්න.
No, I can't. There are kids around.
නැහැ, මට බැහැ. වටේ ළමයි ඉන්නවා.
-You leave, Praveen. -Hey, wait.
- ඔයා යන්න, ප්‍රවීන්. - හේයි, ඉන්න.
Hey, boy! Close your ears.
හේයි, කොල්ලා! ඔබේ කන් වසා ගන්න.
He won't hear it.
ඔහුට එය ඇසෙන්නේ නැත.
No one has ever said it to me, Preshika.
කවුරුත් මට එහෙම කියලා නෑ ප්‍රේෂිකා.
Please, Preshika. Just once.
අනේ ප්‍රේෂිකා. එක් වරක් පමණි.
I… love you…
මම ඔයාට ආදරෙයි…
Praveen…
ප්‍රවීන්…
Don't tell anyone.
කාටවත් කියන්න එපා.
I promise not to tell anyone. Okay?
මම පොරොන්දු වෙනවා කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා. හරි හරී?
Dinesh… Our boy is committed.
දිනේෂ්... අපේ කොල්ලා කැප වෙලා.
He has charmed his way into a pretty girl's heart.
ඔහු ඔහුගේ මාර්ගය ආකර්ෂණය කර ඇත ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවතට.
-From the other class. -Oh, no!
- අනෙක් පන්තියෙන්. - ඔහ්, නැහැ!
-He has done it. -Really?
- ඔහු එය කර ඇත. - ඇත්තටම?
Is it true?
එය ඇත්තක්ද?
Her wide, starry eyes shot Arrows of love into my heart
ඇගේ පුළුල්, තරු පිරුණු ඇස් වෙඩි තැබුවා මගේ හදවතට ආදරයේ ඊතල
My cutie walked in and gave me all her love
මගේ චූටි පැටියා ඇතුලට ගියා ඒ වගේම එයාගේ හැම ආදරයක්ම මට දුන්නා
I was a joker for you all
මම ඔබ සැමට විහිළුකාරයෙක් විය
But she made me a hero
නමුත් ඇය මාව වීරයෙක් කළා
He has charmed the girl From the next class
ඔහු දැරිය වශී කර ඇත ඊළඟ පන්තියේ සිට
Our guy is feeling shy
අපේ කොල්ලට ලැජ්ජයි වගේ
Awesome… Awesome…
නියමයි... නියමයි...
She is your strawberry girl
ඇය ඔබේ ස්ට්‍රෝබෙරි කෙල්ලයි
You are her bakery bun
ඔයා එයාගේ බේකරි බන්
It's time to enjoy the bread and jam
පාන් සහ ජෑම් රස විඳීමට කාලයයි
Amazing… Amazing…
පුදුමයි... පුදුමයි...
Walked in like a breeze And expressed her love
හුළඟක් වගේ ඇතුලට ගියා සහ ඇගේ ආදරය ප්රකාශ කළාය
And turned my life around…
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය හැරෙව්වා...
Hey, put me down.
හේයි, මාව බිම දාන්න.
She confessed her love
ඇය තම ආදරය පාපොච්චාරණය කළාය
And made it official
ඒ වගේම එය නිල වශයෙන් පත් කළා
Made me happy That's superb, mate
මාව සතුටු කළා ඒක නම් නියමයි යාලුවනේ
He confessed his love And charmed her
ඔහු තම ආදරය පාපොච්චාරණය කළේය ඒ වගේම ඇයව ආකර්ෂණය කළා
He is all happy now Happy New Year…
එයා දැන් ඔක්කොම සතුටින් සුභ අලුත් අවුරුද්දක්…
Hey, guys! Why are you all dancing so hard?
හේයි, යාලුවනේ! ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඔච්චර අමාරුවෙන් නටනවද?
Our Praveen got committed.
අපේ ප්‍රවීන් කැප වුණා.
A girlfriend for him!
ඔහු වෙනුවෙන් පෙම්වතියක්!
He is already a show-off.
ඔහු දැනටමත් සංදර්ශන කරුවෙකි.
How?
කෙසේද?
The golden egg is all mine
රන් බිත්තර සියල්ල මගේ ය
Two chocolates, specially for me From the whole packet
චොකලට් දෙකක්, විශේෂයෙන් මට සම්පූර්ණ පැකට් එකෙන්
Oh wow! Just wow!
අපොයි! නිකන් වාව්!
She will lean over and kiss me
ඇය හේත්තු වී මා සිපගනු ඇත
Awesome… Awesome…
නියමයි... නියමයි...
His flowers won her over
ඔහුගේ මල් ඇයව දිනා ගත්තේය
Playing the nice guy to perfection
ලස්සන මිනිහා පරිපූර්ණත්වයට වාදනය කිරීම
Give us a treat We want a treat, mate
අපිට සංග්‍රහයක් දෙන්න අපිට සංග්‍රහයක් ඕන මිත්‍රයා
Heard you have a girlfriend Just wow, man… Wow!
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා ආරංචියි වාව්, මචන්... වාව්!
She came into my life And confessed her love
ඇය මගේ ජීවිතයට ආවා ඒ වගේම ඇගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කළා
And turned my life around
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා
She confessed her love
ඇය තම ආදරය පාපොච්චාරණය කළාය
It's a yes from her
එය ඇයගෙන් ඔව්
And made me happy That's superb
ඒ වගේම මාව සතුටු කළා ඒක නම් සුපිරි
He expressed his love and won her over
ඔහු තම ආදරය ප්‍රකාශ කර ඇයව දිනා ගත්තේය
It's a happy union Happy New Year…
එය සතුටුදායක සමිතියකි සුභ නව වසරක්…
-Hello, mate. -Tell me.
- හෙලෝ, මිතුරා. -මට කියන්න.
I will give you Preshika's number.
මම ප්‍රේෂිකාගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
Can you put the two of us on a conference call?
අපි දෙන්නව දාන්න පුලුවන්ද සම්මන්ත්‍රණ ඇමතුමක් මත?
I have a sore throat, bud. I can't.
මට උගුරේ අමාරුවක් තියෙනවා පොහොට්ටුව. මට බැහැ.
Hey… Please do it for me. Please.
හේයි... කරුණාකර එය මා වෙනුවෙන් කරන්න. කරුණාකර.
This is too much.
මේක වැඩියි.
-Hello. -Hello, uncle.
-ආයුබෝවන්. - හෙලෝ, මාමා.
Hey! Who are you?
හේයි! ඔයා කව්ද?
Uncle… I am a girl.
මාමේ... මම කෙල්ලෙක්.
Why does your voice sound weird?
ඔබේ කටහඬ අමුතු ලෙස ඇසෙන්නේ ඇයි?
I have a sore throat.
මට උගුරේ අමාරුවක් තියෙනවා.
Is Preshika there?
ප්‍රේෂිකා ඉන්නවද?
Wait! I will give the phone to her.
ඉන්න! මම දුරකථනය ඇයට දෙන්නම්.
-Preshika… -Yes, Dad.
- ප්‍රේෂිකා... - ඔව්, තාත්තා.
A female friend of yours is speaking in a male voice.
ඔබේ ගැහැණු මිතුරියක් පිරිමි කටහඬකින් කතා කරනවා.
In a male voice?
පිරිමි කටහඬකින්ද?
Hello.
ආයුබෝවන්.
Hey, Preshika. This is Praveen.
හේ ප්‍රේෂිකා. මේ ප්‍රවීන්.
Tell me, girl.
මට කියන්න කෙල්ලේ.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Just simply studying.
සරලව පාඩම් කරනවා විතරයි.
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
I was also studying.
මමත් පාඩම් කරමින් හිටියා.
Okay, Preshika. I want to ask you something.
හරි ප්‍රේෂිකා. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
Tell me.
මට කියන්න.
Why do you love me?
ඇයි ඔයා මට ආදරේ කරන්නේ?
You say first. Then I will tell.
ඔබ මුලින්ම කියන්න. එතකොට මම කියන්නම්.
Hey, please. I asked first.
හේයි, කරුණාකර. මම මුලින්ම ඇහුවා.
You first tell me.
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න.
Then I'll tell you.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
You are very caring and understanding.
ඔබ ඉතා සැලකිලිමත් සහ අවබෝධයෙන් කටයුතු කරයි.
It's not that. You are pretty. Who won't fall for you?
ඒක නෙවෙයි. ඔයා ලස්සනයි. ඔබ වෙනුවෙන් නොවැටෙන්නේ කවුද?
Thanks.
ස්තුතියි.
Now it's your turn.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
-I'll tell you tomorrow. -Hey!
- මම හෙට කියන්නම්. - හේයි!
I told you immediately, right? Now you tell me.
මම වහාම කිව්වා නේද? දැන් ඔයා මට කියන්න.
I'll tell you tomorrow. My dad is here.
මම හෙට කියන්නම්. මගේ තාත්තා මෙහේ.
That man is such a nuisance.
ඒ මනුස්සයා හරි කරදරකාරයෙක්.
Alright. Okay. Give me a kiss.
හරි. හරි හරී. මට කිස් එකක් දෙන්න.
Let's talk later, Praveen.
පස්සේ කතා කරමු ප්‍රවීන්.
Hey… Hey… Hey… Please wait!
හේ... හේ... හේ... කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
Then shall I give you one?
එහෙනම් මම එකක් දෙන්නද?
Okay.
හරි හරී.
Who the hell is kissing my son?
කවුද දෙයියනේ මගේ පුතාව සිපගන්නේ?
A kiss for this rascal, huh?
මේ රස්තියාදුකාරයාට හාදුවක් නේද?
Hey! Who is it? Tell me.
හේයි! ඌ කව් ද? මට කියන්න.
What to do now? All my dreams are shattered.
දැන් මොනවා කරන්නද? මගේ සියලු සිහින සුන් වී ඇත.
Marriage with Mukesh. Our love song.
මුකේෂ් සමඟ විවාහය. අපේ ආදර ගීතය.
Maldives honeymoon. Everything is ruined.
මාලදිවයිනේ මධුසමය. සියල්ල විනාශ වී ඇත.
-Hi -Get lost.
- හායි - නැති වෙන්න.
Hey, Anu… Why are you pacing back and forth?
හේයි අනූ... ඇයි ඔබ එහා මෙහා යන්නේ?
It's nothing. If Praveen and Preshika become lovers,
එහි දෙයක් නැත. ප්‍රවීන් සහ ප්‍රේෂිකා පෙම්වතුන් වුණොත්
Then Mukesh and I can never be together.
එතකොට මුකේෂ් සහ මම කවදාවත් එකට ඉන්න බෑ.
If they both become lovers, how will it affect your love?
දෙන්නම පෙම්වතුන් වුණොත්.. එය ඔබේ ආදරයට බලපාන්නේ කෙසේද?
Listen to me clearly.
මට පැහැදිලිව සවන් දෙන්න.
I like Mukesh.
මම මුකේෂ්ට කැමතියි.
O Mukesh…
ඕ මුකේෂ්...
Mani likes Preshika.
මම ප්‍රේෂිකාට කැමතියි.
The moment Mani and Preshika become lovers…
මොහොත මනි ප්‍රේෂිකා පෙම්වතුන් වෙනවා...
Mukesh said that Mukesh and I can also become lovers.
මුකේෂ් කිව්වා මුකේෂ් සහ මම පෙම්වතුන් වෙන්නත් පුළුවන්.
Idiot!
මෝඩයා!
But Preshika just said that she likes Praveen.
ඒත් ප්‍රේෂිකා එහෙම කිව්වා විතරයි ඇය ප්‍රවීන්ට කැමතියි.
If Preshika and Mani don't get together…
ප්‍රේෂිකා සහ මනී එකතු නොවුණොත්...
Mukesh will leave me.
මුකේෂ් මාව දාලා යයි.
No…
නැත…
What are you saying? You love Mani?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? ඔයා මනීට ආදරෙයිද?
Not Mani… Mukesh…
මනි නෙවෙයි මුකේෂ්...
There is a lot of love involved. So, it's very confusing.
ආදරය ගොඩක් සම්බන්ධයි. ඉතින්, එය ඉතා අවුල් සහගතයි.
It's nothing… We have to separate Praveen and Preshika.
ඒ මොකුත් නෑ… ප්‍රවීන්වයි ප්‍රේෂිකාවයි වෙන් කරන්න වෙනවා.
And you have to help me.
ඒ වගේම ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
Why should I help you?
මම ඔබට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
You like Joshua, right?
ඔයා ජෝෂුවාට කැමතියි නේද?
How do you know that?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
Do you want to be with Joshua or not?
ඔබට ජෝෂුවා සමඟ සිටීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
I want to.
මට උවමනයි.
Then we have to separate Praveen and Preshika!
එහෙනම් අපි වෙන් වෙන්න ඕන ප්‍රවීන් සහ ප්‍රේෂිකා!
W-We are separating them.
W-අපි ඔවුන්ව වෙන් කරනවා.
Sorry, dude.
සමාවෙන්න මචන්.
How would I know that your dad would pick up the phone?
මම කොහොමද දන්නේ ඔයාගේ තාත්තා කියලා දුරකථනය ගන්නවාද?
Go away.
අහකට යන්න.
My dad hit me in my throat saying it'd have been better if it was a girl.
තාත්තා එහෙම කියලා මගේ උගුරට ගැහුවා කෙල්ලෙක් උනා නම් හොදයි.
-I am not even able to speak properly. -I am sorry.
- මට හරියට කතා කරන්නවත් බැහැ. -මට කනගාටුයි.
Oh, God. They are back.
අනේ දෙවියනේ. ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත.
One, two, three, four…
එක, දෙක, තුන, හතර...
Eight of you…
ඔබ අට දෙනා…
-Eight? -Which girl's dad is it?
- අට? - ඒ මොන කෙල්ලගේ තාත්තාද?
Hey!
හේයි!
Korean kid… Where are you running off to?
කොරියානු ළමයෙක්… ඔබ කොහෙද දුවන්නේ?
-But why… -Come here, I say!
- නමුත් ඇයි ... - මෙතනට එන්න, මම කියනවා!
-I'm telling you… -Hey, duck-face. Why are you squirming?
- මම ඔබට කියන්නේ ... - හේයි, තාරා මුහුණ. ඇයි ඔබ දඟලන්නේ?
Get on the bike.
බයික් එකට නගින්න.
-Make them sit. -Hop on…
- ඔවුන්ව වාඩි කරවන්න. - උඩට යන්න...
Sit… Sit…
වාඩි වෙන්න... වාඩි වෙන්න...
The bike wouldn't start. Give it a push.
බයික් එක ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නෑ. තල්ලුවක් දෙන්න.
-Okay. -Come soon, guys.
-හරි හරී. - ඉක්මනට එන්න යාලුවනේ.
Start off, bro.
පටන් ගන්න සහෝ.
-They're gone. -Push the bike.
- ඔවුන් ගිහින්. - බයිසිකලය තල්ලු කරන්න.
Push harder.
තදින් තල්ලු කරන්න.
Hey, your paunch is hitting me.
හේයි, ඔයාගෙ පිහාටුව මට වදිනවා.
-Hey, my guy is going to bash him. -Nice…
- ඒයි, මගේ මිනිහා එයාට බනිනවා. - ලස්සනයි…
I am the one pushing. You're not pushing at all.
තල්ලු කරන්නේ මමයි. ඔබ කිසිසේත් තල්ලු කරන්නේ නැත.
Your bike is a total wreck. I am also pushing.
ඔබේ බයිසිකලය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත. මමත් තල්ලු කරනවා.
Despite my warnings…
මගේ අනතුරු ඇඟවීම් නොතකා ...
You dared to talk to that girl.
ඔයා ඒ කෙල්ලට කතා කරන්න එඩිතර වුනා.
You…
ඔබ…
That's a shame.
ඒක ලැජ්ජයි.
What arrogance!
මොන තරම් අහංකාරද!
Bro!
සහෝ!
When you spoke to her, she told you that she loves me, right?
ඔබ ඇයට කතා කළ විට, එයා ඔයාට කිව්වා එයා මට ආදරෙයි කියලා නේද?
Then you talking to her is wrong.
එවිට ඔබ ඇය සමඟ කතා කිරීම වැරදියි.
-Wrong, huh? I don't-- -No… Even I don't understand.
- වැරදියි නේද? මම නෑ... -නෑ... මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
Hey, wait. Even I don't understand.
හේයි ඉන්න. මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
What are you trying to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Dude… Two minutes. Give my time, okay?
මචන්... විනාඩි දෙකයි. මට වෙලාව දෙන්න, හරිද?
-He never let's me speak. -You look well-behaved.
- එයා මට කවදාවත් කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ. - ඔබ හොඳින් හැසිරෙන බව පෙනේ.
Nice boy. Why are you doing like this?
ලස්සන කොල්ලා. ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
I am not the one at fault, bro.
වරද මම නෙවෙයි බන්.
-He is making me tensed. -Hey!
- ඔහු මාව කලබල කරනවා. - හේයි!
I will smash you.
මම ඔයාව පොඩි කරන්නම්.
Aren't you ashamed to talk to someone else's girl?
ලැජ්ජ නැද්ද කතා කරන්න වෙනත් කෙනෙකුගේ ගැහැණු ළමයෙකුට?
Move aside.
පැත්තකට යන්න.
Hey, Jell-O…
හේයි, ජෙල් ඕ...
Why are you tying the handkerchief?
ඇයි ලේන්සුව බඳින්නේ?
To hit you.
ඔබට පහර දීමට.
Hey! Remove your handkerchief.
හේයි! ඔබේ ලේන්සුව ඉවත් කරන්න.
-No, bro. -To hit me?
-නෑ අයියේ. - මට ගහන්නද?
How dare you?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
-Please spare him. -Move aside!
- කරුණාකර ඔහුව ඉතිරි කරන්න. - පැත්තකට යන්න!
-My sunglasses broke because of you. -Sorry, bro…
- ඔයා නිසා මගේ අව් කණ්ණාඩි කැඩිලා. - සමාවෙන්න අයියේ...
It was a mistake, bro.
ඒක වැරදීමක් අයියේ.
Hey, the Kung-fu Panda hit me.
හේයි, කුං-ෆු පැන්ඩා මට ගැහුවා.
Hit him back, Mani.
එයාට ආපහු ගහන්න, මනි.
How dare you pose?
ඔබ පෙනී සිටීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
Oh no! Babloo.
අපොයි නෑ! බබ්ලූ.
You rascal!
රස්තියාදුකාරයා!
My hands are hurting.
මගේ දෑත් රිදෙනවා.
Come on, guys.
එන්න යාලුවනේ.
You hit four guys all by yourself?
ඔයා තනියම කොල්ලො හතර දෙනෙකුට ගැහුවද?
Not just four.
හතරක් විතරක් නෙවෙයි.
I can even hit 40 guys for you.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කොල්ලෝ 40ක් වත් ගහන්න පුළුවන්.
How is it? Swag, huh?
එය කොහොම ද? ස්වැග්, හාහ්?
Shake hands.
අතට අත දෙන්න.
Thanks!
ස්තුතියි!
Stop playing with your hands.
ඔබේ දෑතින් සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
Why are you crying?
ඇයි අඬන්නේ?
As this guy and his friends
මේ පුද්ගලයා සහ ඔහුගේ මිතුරන් ලෙස
beat up Mani and Mukesh,
මනිටයි මුකේෂ්ටයි ගහලා
Mukesh vowed to never come to our school again.
මුකේෂ් කිසිදා නොඑන බවට පොරොන්දු විය නැවතත් අපේ පාසලට.
-They destroyed my love. -Oh, shit!
- ඔවුන් මගේ ආදරය විනාශ කළා. -අපොයි!
What can we do?
අපට කුමක් කළ හැකිද?
We want one thing. But things turn out different.
අපිට ඕන එක දෙයක්. නමුත් දේවල් වෙනස් වේ.
-Not our fault-- -We separate them!
- අපේ වරදක් නොවේ - - අපි ඔවුන්ව වෙන් කරමු!
We have to separate the lovers.
අපි පෙම්වතුන් වෙන් කළ යුතුයි.
We are doing it.
අපි ඒක කරනවා.
The crab is crawling, the fox is sneaking up…
කකුළුවා බඩගාමින්, නරියා හොරෙන් එනවා...
Praveen, I have a bad news.
ප්‍රවීන්, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
Bad news? What is that?
නරක ආරංචියක්? එය කුමක් ද?
I will be out of town for a week.
මම නගරයෙන් පිටත සිටිමි සතියකට.
What?
කුමක් ද?
-But my annual day dance. -I know, dude.
- නමුත් මගේ වාර්ෂික දින නර්තනය. - මම දන්නවා මචන්.
My grandma is sick.
මගේ ආච්චි අසනීපයි.
So, my family is paying her a visit.
ඉතින්, මගේ පවුලේ අය ඇයව බලන්න යනවා.
I am not sure if I will be able to call you.
මට විශ්වාස නැහැ මට ඔබට ඇමතීමට හැකි නම්.
But I will message you on Facebook, okay?
ඒත් මම ඔයාට ෆේස්බුක් එකෙන් මැසේජ් කරන්නම්, හරිද?
But Preshika, I will miss you.
ඒත් ප්‍රේෂිකා මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
I will miss you too, Praveen.
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි ප්‍රවීන්.
Eat properly, okay?
හරියට කන්න, හරිද?
Sleep properly.
නිවැරදිව නිදාගන්න.
-Pay attention in class. -No.
- පන්තියේදී අවධානය යොමු කරන්න. -නැහැ.
-Praveen… -Preshika!
- ප්‍රවීන්... -ප්‍රේෂිකා!
-We have to leave. You better hurry up. -Wait! I am coming.
- අපිට යන්න වෙනවා. ඔබ ඉක්මන් කරන්න. - ඉන්න! මම එනවා.
-I am going. Bye! -Wait, Preshika
-මම යනවා. ආයුබෝවන්! - ඉන්න ප්‍රේෂිකා
What is it? Tell me.
එය කුමක් ද? මට කියන්න.
Preshika…
ප්‍රේෂිකා…
You promised to tell me yesterday.
ඔයා ඊයේ මට කියන්න පොරොන්දු වුනා.
But you haven't told me yet.
ඒත් ඔයා තාම මට කිව්වෙ නෑ.
Now you are going to your hometown.
දැන් ඔබ ඔබේ උපන් ගමට යනවා.
Please tell me now.
කරුණාකර මට දැන් කියන්න.
Were you pretending to be sad all this while?
ඔබ එසේ මවා පෙන්වමින් සිටියාද මෙච්චර වෙලා දුකද?
No…
නැත…
I was really sad.
මට ඇත්තටම දුක හිතුනා.
But you answer me. I will be happy.
නමුත් ඔබ මට පිළිතුරු දෙන්න. මම සතුටු වන්නෙමි.
You have a lovely smile, Praveen.
ඔයාට ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා ප්‍රවීන්.
You have fixed yourself in my route
ඔබ මගේ මාර්ගයේ ඔබව සවි කර ඇත
I get vexed when you fail to notice me
ඔබ මාව නොදැක්කොත් මට කේන්ති යනවා
Your love makes my life chill
ඔබේ ආදරය මගේ ජීවිතය සිසිල් කරයි
And you make my dream full
ඒ වගේම ඔයා මගේ හීනය සම්පූර්ණ කරනවා
-How long will you browse? Give me. -Wait.
- ඔබ කොපමණ කාලයක් බ්‍රවුස් කරන්නේද? මට දෙන්න. - ඉන්න.
Dude… She hasn't messaged me at all.
මචෝ... එයා මට මැසේජ් එකක්වත් එවලා නෑ.
Leave that. But you have sent "Hi" to so many girls.
ඒක අතහරින්න. නමුත් ඔබ එවා ඇත බොහෝ ගැහැණු ළමයින්ට "ආයුබෝවන්".
That was much earlier. Not now.
ඒ මීට බොහෝ කලකට පෙරය. දැන් නොවේ.
But none of the girls replied to me.
ඒත් කිසිම කෙල්ලෙක් මට උත්තර දුන්නේ නෑ.
How will they reply? Change your DP first.
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද? මුලින්ම ඔබේ DP වෙනස් කරන්න.
What is wrong with my DP? I look stylish
මගේ DP හි ඇති වරද කුමක්ද? මම හැඩකාර පෙනුමක්
Enough of your DP woes. Move aside. I have to browse.
ඔබේ ඩීපී දුක්ගැනවිලි ප්රමාණවත්ය. පැත්තකට යන්න. මට බ්‍රවුස් කරන්න වෙනවා.
Buddy… My girl will message me. Please wait.
යාලුවනේ... මගේ කෙල්ල මට මැසේජ් කරයි. කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
As if she is the prettiest in class.
හරියට ඇය පන්තියේ ලස්සනම තැනැත්තියයි.
Why can't she reply to your messages?
ඇයට ඔබේ පණිවිඩවලට පිළිතුරු දිය නොහැක්කේ ඇයි?
Stop mocking her or else I will break your jaw.
එසේත් නැතිනම් ඇයට සමච්චල් කිරීම නවත්වන්න මම ඔබේ හකු කඩා දමන්නෙමි.
-What will you do? -What will you do, man?
-ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද? - ඔබ කුමක් කරන්නද, මිනිසා?
Dude, a girl has sent him a friend request.
මචන් ඌව කෙල්ලෙක් එව්වා මිතුරු ඉල්ලීමක්.
-A girl? -Accept it and check her profile.
- ගැහැණු ළමයෙක්? - එය පිළිගෙන ඇගේ පැතිකඩ පරීක්ෂා කරන්න.
What is this, dude? It's all quotes without a photo.
මේ මොකක්ද මචන්? ඒ සියල්ල ඡායාරූපයක් නොමැතිව උපුටා දැක්වීමකි.
Hey! A message from the girl.
හේයි! කෙල්ලගෙන් මැසේජ් එකක්.
Hi Praveen. This is Sonal.
හායි ප්‍රවීන්. මේ සොනාල්.
I am from your school.
මම ඔබේ පාසලෙන්.
The same grade.
එකම ශ්රේණියේ.
-I've been following you for a long time. -Follow!
- මම දිගු කලක් ඔබ පසුපස ගියෙමි. - අනුගමනය කරන්න!
I am a little scared to tell this in person.
මම ටිකක් බයයි මේක පුද්ගලිකව කියන්න.
Hoping to meet you soon, huh?
ඉක්මනින් ඔබව හමුවීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
Hey! She has been following me.
හේයි! ඇය මා පසුපස සිට ඇත.
Don't get excited. She is just following you.
කලබල වෙන්න එපා. ඇය ඔබ පසුපස එනවා පමණි.
Must be a fake account. Someone is trying to fool you.
ව්යාජ ගිණුමක් විය යුතුය. කවුරුහරි ඔබව රැවටීමට උත්සාහ කරයි.
Don't trust them. They will rip you off.
ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා. ඔවුන් ඔබව ඉරා දමනු ඇත.
No, I think it's a girl.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒ ගැහැණු ළමයෙක්.
If I was a girl, I won't message you.
මම ගැහැණු ළමයෙක් නම්, මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නේ නැහැ.
And you think a real girl is messaging you.
සහ ඔබ සිතන්න සැබෑ ගැහැණු ළමයෙක් ඔබට පණිවිඩ එවනවා.
What is wrong with me? I am better than you.
මගේ වරද කුමක් ද? මම ඔබට වඩා හොඳයි.
-I am going to break your jaw. -Hey…
- මම ඔබේ හකු කඩන්න යනවා. - හේයි…
Stop it, guys.
නවත්තන්න යාලුවනේ.
What are you guys doing? What the hell?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Okay, Praveen.
හරි, ප්‍රවීන්.
Ask the girl to come to the canteen.
කෙල්ලට කැන්ටිමට එන්න කියන්න.
We will accept that she is a girl if she comes.
අපි පිළිගන්නම් ආවොත් කෙල්ලෙක් කියලා.
Or else you accept that it is a boy.
නැත්තම් කොල්ලෙක් කියලා පිලිගන්නවා.
Do you accept?
ඔබ පිළිගන්නවාද?
Why are you scared of me?
ඇයි ඔයා මට බයද?
Am I a ghost?
මම හොල්මනක්ද?
Will you meet me at the canteen at 12:30 PM tomorrow?
ඔයාට මාව කැන්ටිමේදි හම්බ වෙනවද හෙට දහවල් 12.30ට?
Hey, boys.
හේයි, කොල්ලෝ.
Just five more minutes. See what you want to see and leave.
තව විනාඩි පහයි. බලන්න ඕන දේ බලලා යන්න.
Will she reply in five minutes?
ඇය විනාඩි පහකින් පිළිතුරු දෙයිද?
I don't know if she will reply in five minutes…
මම දන්නේ නැහැ ඇය විනාඩි පහකින් පිළිතුරු දෙන්නේ නම් ...
But…
නමුත්…
Let's not do it.
අපි ඒක නොකර ඉමු.
-Please… -Just once.
-කරුණාකර... - එක් වරක් පමණි.
-If we watch it, we can't resist. -Please.
- අපි එය බැලුවොත්, අපට විරුද්ධ විය නොහැක. -කරුණාකර.
-Hey, please. -I am ready to fall at your feet.
- හේයි, කරුණාකර. - මම ඔබේ පාමුල වැටෙන්නට සූදානම්.
-Please just once. -Why man? Why?
- කරුණාකර එක් වරක්. - ඇයි මිනිහෝ? ඇයි?
Hey! What are you guys watching?
හේයි! ඔයගොල්ලෝ මොනවද බලන්නේ?
-Oh, no! I am out of here. -Where are you running?
- ඔහ්, නැහැ! මම මෙතනින් පිට ඉන්නේ. - ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
-Please spare me, brother. -Hey!
- කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න, සහෝදරයා. - හේයි!
Aren't you Ms. Gomathi's son?
ඔයා ගෝමතී මහත්මියගේ පුතා නේද?
-What the hell are you doing? -Please don't tell my mom.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ? - අනේ මගේ අම්මට කියන්න එපා.
Hey! Stop right there.
හේයි! එතනම නවතින්න.
Hey, get up.
හේයි, නැගිටින්න.
-No, bro. -Get up, I say.
-නෑ අයියේ. - නැගිටින්න, මම කියනවා.
Ruining my browsing center. Hey! Yuck!
මගේ බ්‍රවුසින් මධ්‍යස්ථානය විනාශ කරනවා. හේයි! ඔව්!
What nonsense is this?
මේ මොන විකාරයක්ද?
It's because of chillness of the AC, bro.
ඒසී එකේ සීතල නිසා තමයි බන්.
Get out. Get out, I say.
පලයන් එළියට. එළියට යන්න, මම කියනවා.
The AC is cold it seems. Get lost!
ඒසී එක සීතලයි වගේ. මකබෑවිලා පලයන්!
Why show me all this nonsense?
ඇයි මට මේ විකාර පෙන්වන්නේ?
Dammit!
අපරාදේ!
Don't cry, Babloo.
අඬන්න එපා බබ්ලූ.
Hey, what's wrong with him?
හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
The guy at the browsing center knew his mother's name.
බ්‍රවුසින් සෙන්ටර් එකේ කොල්ලා ඔහුගේ මවගේ නම දැන සිටියේය.
Hey, this is why I warned you!
හේයි, මේ නිසයි මම ඔබට අවවාද කළේ!
Even we can't go back there because of you.
අපිටත් ආපහු එහෙ යන්න බෑ ඔබ නිසා.
I am stressed out about the girl who messaged me.
මම ආතතියෙන් ඉන්නේ මට මැසේජ් කරපු කෙල්ල.
It's not a girl. It's a fake id.
ඒ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි. ඒක fake id එකක්.
Do you know?
ඔයා දන්නව ද?
What will you do if she comes here now?
ඇය නම් ඔබ කුමක් කරයිද දැන් මෙහෙ එනවද?
Praveen.
ප්‍රවීන්.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Do you have anything to say?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
Then shall I go?
එහෙනම් මම යන්නද?
Bye!
ආයුබෝවන්!
Bye…
ආයුබෝවන්…
Praveen…
ප්‍රවීන්…
You look smarter in person than in your Facebook DP.
ඔබ පෞද්ගලිකව වඩා දක්ෂ ලෙස පෙනේ ඔබේ Facebook DP එකට වඩා.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I feel too shy.
මටත් ලැජ්ජයි වගේ.
Hey…
හේයි…
Hey! Superb song!
හේයි! සුපිරි ගීතයක්!
-Don't shout. -Come on.
- කෑගහන්න එපා. -ඉදිරියට එන්න.
Don't go overboard.
උඩින් යන්න එපා.
Praveen.
ප්‍රවීන්.
Stop it, guys.
නවත්තන්න යාලුවනේ.
Why are you all dancing to this song?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මේ ගීතයට නටන්නේ?
Hey, buddy. This is Sonal's favorite song.
හේයි, යාලුවනේ. මේක Sonal ගේ ආසම සින්දුව.
We're planning to dance to it for the annual day.
අපි නටන්න සැලසුම් කරනවා එය වාර්ෂික දිනය සඳහා.
Sonal, huh?
සොනාල්, හාහ්?
Hey, your girl is Preshika.
ඒයි ඔයාගේ කෙල්ල ප්‍රේෂිකා.
You forgot her as soon as she left, huh?
ඔබට ඉක්මනින් ඇයව අමතක විය ඇය ගිය විට, හාහ්?
What is the connection between the two?
සම්බන්ධය කුමක්ද දෙක අතර?
Don't talk rubbish.
කුණුහරුප කියන්න එපා.
Hey!
හේයි!
Do you know what everyone calls you because of all this?
ඔයා දන්නවද හැමෝම මොකක්ද කියලා මේ සියල්ල නිසා ඔබට කතා කරන්නේ?
A womanizer.
ස්ත්‍රී ලෝලියෙකි.
-Hey…
- හේයි…
What, dude?
මොකක්ද මචන්?
Watch your words.
ඔබේ වචන නිරීක්ෂණය කරන්න.
I am warning you.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
Am I talking unnecessarily?
මම අනවශ්‍ය ලෙස කතා කරනවාද?
Your actions seem to indicate that you are a womanizer.
ඔබේ ක්‍රියාවන් පෙන්නුම් කරන බව පෙනේ ඔයා ගෑණු ලෝලියෙක් කියලා.
Hey, man. You are talking too much.
හේයි මචන්. ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
How many girls will you chase?
කෙල්ලො කී දෙනෙක් පන්නනවද?
-Hey… No… -Let go of him.
- හේයි... නෑ... - ඔහුට යන්න දෙන්න.
She has been proposing to me for a long time.
ඇය මට යෝජනා කර ඇත දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ.
But I haven't responded to her.
නමුත් මම ඇයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
Why haven't you said no? Just why?
ඇයි ඔයා එපා කිව්වේ නැත්තේ? ඇයි?
Because I don't know how to say no to her.
මොකද මම ඇයට එපා කියන්න දන්නේ නැහැ.
Have you ever faced a "no" in your life?
ඔබ කවදා හෝ මුහුණ දී තිබේද ඔබේ ජීවිතයේ "නැත"?
I have faced nothing but "no" all my life.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම "නැහැ" හැර අන් කිසිවකට මුහුණ දී නැත.
Girls would always look down on me.
කෙල්ලෝ හැමදාම මං දිහා බලන්නේ පහත් විදියට.
They won't respect me at all.
ඔවුන් මට කිසිසේත් ගරු නොකරනු ඇත.
But do you know how Sonal looks at me?
ඒත් ඔයා දන්නවද සොනාල් මං දිහා බලන්නෙ කොහොමද කියලා?
She made me believe that I am handsome.
මම කඩවසම් බව ඇය මට විශ්වාස කළාය.
I have gone after many girls.
මම ගොඩක් කෙල්ලෝ පස්සේ ගිහින් තියෙනවා.
But she is after me.
ඒත් ඇය මගේ පස්සෙන් එනවා.
And she's gorgeous.
ඒ වගේම ඇය ලස්සනයි.
How can I say no in such a situation?
එවැනි අවස්ථාවක මම නැහැ කියන්නේ කොහොමද?
-You have to say no. -I will surely say no.
- ඔබ නැහැ කියන්න ඕනේ. - මම අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ කියන්නම්.
But I need some more time.
නමුත් මට තව ටික කාලයක් අවශ්‍යයි.
What are you going to do until then?
එතකන් මොකද කරන්නේ?
-What is this? Useless. -How do I know, ma'am?
-මේ කුමක් ද? නිෂ්ඵලයි. - මම කොහොමද දන්නේ, නෝනා?
-The response was terrific, dude. -Praveen…
- ප්‍රතිචාරය නියමයි මචන්. - ප්‍රවීන්...
Hey, Presh!
හේයි, ප්‍රෙෂ්!
Hi.
ආයුබෝවන්.
I will go and meet my lover. Oh, stop it, guys…
මම ගිහින් මගේ පෙම්වතා හමුවෙන්නම්. අනේ නවත්තන්න මහත්තයෝ...
When did you return, Preshika?
කවද්ද ආයේ ආවේ ප්‍රේෂිකා?
Today.
අද.
I came to see your dance.
මම ආවේ ඔයාගේ නර්තනය බලන්න.
Thanks, Preshika.
ස්තුතියි ප්‍රේෂිකා.
Your dance was superb, Praveen.
ප්‍රවීන් ඔයාගෙ ඩාන්ස් එක සුපිරි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Hey!
හේයි!
Is that all?
එච්චරද?
What else?
වෙන මොනවා ද?
I want…
මට අවශ්යය…
-A little closer. -Praveen…
- ටිකක් සමීපයි. - ප්‍රවීන්...
Hi.
ආයුබෝවන්.
Sonal.
සොනාල්.
Preshika, she's my friend.
ප්‍රේෂිකා එයා මගේ යාළුවෙක්.
-Shall I go and talk to her? -Please, Praveen…
- මම ගිහින් ඇයට කතා කරන්නද? -කරුණාකර ප්‍රවීන්...
You first go and talk to her.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඒකිට කතා කරන්න.
You are okay with it, right?
ඔයාට ඒක හරි නේද?
Of course. Go now.
ඇත්ත වශයෙන්. දැන් යන්න.
-Okay. I will talk to her and be back. -Okay.
-හරි හරී. මම ඇය සමඟ කතා කර නැවත එන්නෙමි. -හරි හරී.
-Hi.
- හායි.
Do you know something?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
What is it?
එය කුමක් ද?
"Punnagaiku Neram Odhuku" is my favorite song.
"පුන්නගයිකු නේරම් ඔඩුකු" මගේ ප්‍රියතම ගීතයයි.
-That is your favorite song? -Yes!
- ඒ ඔබේ ප්‍රියතම ගීතයද? - ඔව්!
I never knew it.
මම එය කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
Super dance, Praveen. So cute.
සුපිරි නර්තනය, ප්‍රවීන්. හරි හුරුබුහුටියි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
What, Preshika? What are you up to?
මොකක්ද ප්‍රේෂිකා? ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
Nothing. Praveen is talking to his friend.
කිසිවක් නැත. ප්‍රවීන් එයාගේ යාළුවා එක්ක කතා කරනවා.
So, I am waiting here.
ඉතින්, මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
Friend, huh?
මිතුරා, හාහ්?
-No. -You are awesome.
-නැහැ. -ඔයා තේජවන්තයි.
You mean her?
ඔබ අදහස් කළේ ඇයද?
Oh, God!
අනේ දෙවියනේ!
Hey, Sai Navya.
හේයි, සායි නව්‍යා.
Are we both thinking the same thing?
අපි දෙන්නම හිතන්නේ එකම දේද?
Or am I the only one?
නැත්නම් මම විතරද?
-No, I also feel the same. -You also feel the same, right?
- නෑ මටත් එහෙම හිතෙනවා. - ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නේද?
But why bother?
නමුත් ඇයි කරදර?
That's a good point.
ඒක හොඳ කාරණයක්.
Hey… What do you feel?
හේයි... ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
It's nothing. Leave it.
එහි දෙයක් නැත. ඒක අතහරින්න.
Tell me.
මට කියන්න.
No, you look like his elder sister.
නෑ ඔයා එයාගේ අක්කා වගේ.
She looks perfect.
ඇය පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ.
But don't think that he will break up with you and love her.
ඒත් එයා කැඩිලා යයි කියලා හිතන්න එපා ඔබ සමඟ සහ ඇයට ආදරය කරන්න.
Or that he will love you both at the same time.
නැත්නම් ඔහු ඔබ දෙදෙනාටම ආදරය කරයි ඒ සමගම.
Or that he will leave you stranded and go with her.
නැතිනම් ඔහු ඔබව අතරමං කර දමනු ඇත ඇය සමඟ යන්න.
Or that it will be two of you at the same time.
එසේත් නැතිනම් එය ඔබ දෙදෙනෙක් වනු ඇත ඒ සමගම.
I hope she got it.
මම හිතනවා ඇයට එය ලැබුණා කියලා.
Let's go.
අපි යමු.
Why tension? Cool.
ආතතිය ඇයි? සිසිල්.
Maybe he will leave you stranded and go with her.
සමහරවිට ඔහු ඔබව අතරමං කරයි ඇය සමඟ යන්න.
-Hey, keep some for me. -I have to eat it too.
- ඒයි, මට ටිකක් තියාගන්න. - මටත් කන්න වෙනවා.
-Don't eat everything. -Praveen…
- හැම දෙයක්ම කන්න එපා. - ප්‍රවීන්...
I am going to the canteen.
මම කැන්ටිමට යනවා.
You want to join?
ඔබට එක් වීමට අවශ්‍යද?
No, Sonal. I will eat right here.
නෑ සොනාල්. මම මෙතනම කන්නම්.
What are you eating?
මොනවද කන්නේ?
-Fried rice. -Fried rice?
- ෆ්රයිඩ් රයිස්. - ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
-I love it, Praveen. -Is it?
- මම ඒකට කැමතියි, ප්‍රවීන්. - ඒකද?
Then have it, Sonal.
එහෙනම් ගන්න සොනාල්.
But there is paint on my hands.
ඒත් මගේ අතේ තීන්ත ගාලා.
-Oh! -Why don't you feed me?
- ඔහ්! - ඇයි ඔයා මට කන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
We are in the class, Sonal.
අපි පන්තියේ සොනාල්.
It's okay, Praveen.
කමක් නෑ ප්‍රවීන්.
He is finished.
ඔහු ඉවරයි.
Seriously?
බරපතල ලෙස?
Pinky promise.
පිංකි පොරොන්දුව.
Praveen… Did you feed your friend?
ප්‍රවීන්... ඔබ ඔබේ මිතුරාට පෝෂණය කළාද?
Preshika…
ප්‍රේෂිකා…
Did you feed her or not?
ඔබ ඇයට පෝෂණය කළාද නැද්ද?
Yes, Preshika.
ඔව් ප්‍රේෂිකා.
But it's not what you think.
නමුත් එය ඔබ සිතන ආකාරයට නොවේ.
Preshika…
ප්‍රේෂිකා…
-Super. You rocked. -You did great.
- සුපිරි. ඔබ පැද්දුණා. - ඔබ විශිෂ්ටයි.
I love you. You did great.
මම ඔයාට ආදරෙයි. ඔයා නියමෙට කළා.
Just a minute.
විනාඩියක් විතරයි.
Where is she going?
ඇය කොහෙද යන්නේ?
Hey, move.
හේයි, චලනය කරන්න.
Feed me also then.
එතකොට මටත් කන්න දෙන්න.
Feed me now, Praveen.
දැන් මට කවන්න ප්‍රවීන්.
Why are you doing like this, Praveen?
ඇයි ප්‍රවීන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ.
Is it okay for you if I feed another guy?
ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද මම වෙන මිනිහෙක්ට කන්න දුන්නොත්?
Don't talk to that girl again.
ආයෙ ඒ කෙල්ලට කතා කරන්න එපා.
I hate it.
මම එකාට වෛර කරනවා.
Think of how it would hurt me when some dogs speak ill of you.
එය මට රිදවන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න සමහර බල්ලන් ඔබ ගැන නරක කතා කරන විට.
Dogs?
බල්ලෝ?
I am sorry, Preshika.
මට සමාවෙන්න ප්‍රේෂිකා.
I won't repeat this mistake.
මම මේ වැරැද්ද නැවත කරන්නේ නැහැ.
Please don't get angry.
කරුණාකර තරහ වෙන්න එපා.
Okay.
හරි හරී.
See you in the evening.
හවස හමුවෙමු.
-Okay, bye. -Bye.
- හරි, ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
I doubted my guy because of you two.
ඔයාලා දෙන්නා නිසා මම මගේ මිනිහා ගැන සැක කළා.
Move away, fake people.
බොරු මිනිස්සු අයින් වෙන්න.
This is bothering Preshika.
මේක ප්‍රේෂිකාට කරදරයක්.
So I won't talk to Sonal again.
ඒ නිසා මම ආයේ සොනාල් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
Then say no to Sonal today.
එහෙනම් අද සොනාල් එපා කියන්න.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
What happened, Praveen?
මොකද උනේ ප්‍රවීන්?
Why did you call me here?
ඇයි ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ?
Why is he looking at us?
ඇයි එයා අපි දිහා බලන්නේ?
Shall I tell her tomorrow?
මම හෙට ඇයට කියන්නද?
Tell her right away!
වහාම ඇයට කියන්න!
Let's stop talking to each other.
අපි එක එක කතා නවත්තමු.
Why, Praveen?
ඇයි ප්‍රවීන්?
Please, Sonal. Let's stop talking to each other.
අනේ සොනාල්. අපි එක එක කතා නවත්තමු.
Okay.
හරි හරී.
Look into my eyes and say it.
මගේ ඇස් දිහා බලලා ඒක කියන්න.
Your eyes, huh?
ඔබේ ඇස්, හාහ්?
Please, Sonal. Let's not talk to each other.
අනේ සොනාල්. අපි එකිනෙකාට කතා නොකර ඉමු.
Praveen.
ප්‍රවීන්.
Look into my eyes and say it.
මගේ ඇස් දිහා බලලා ඒක කියන්න.
No, Sonal. Please believe me. We can't.
නෑ සොනාල්. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න. අපිට බෑ.
Say it now.
දැන් කියන්න.
Hey!
හේයි!
I am not able to say it.
මට ඒක කියන්න බෑ.
Tell her now.
දැන් ඇයට කියන්න.
Guys!
යාලුවනේ!
Sonal.
සොනාල්.
No, Sonal! You--
නැහැ, සොනාල්! ඔබ --
No, Sonal…
නෑ සොනාල්...
No, dude. Don't do it.
නෑ මචන්. ඒක කරන්න එපා.
Why did you hug her?
ඔබ ඇයව වැළඳ ගත්තේ ඇයි?
You didn't believe me.
ඔබ මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
But now he is hugging someone else right in front of you.
නමුත් දැන් ඔහු තවත් කෙනෙකුව බදාගන්නවා ඔබ ඉදිරියෙහි.
Preshika.
ප්‍රේෂිකා.
Despite our warnings, he hasn't taken his hands off her hips.
අපගේ අනතුරු ඇඟවීම් තිබියදීත්, ඔහු එසේ කළේ නැත ඔහුගේ දෑත් ඇගේ ඉණෙන් ඉවතට ගත්තේය.
Preshika… I really didn't do anything wrong.
ප්‍රේෂිකා... ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ වැරදි දෙයක් කරන්න.
Enough, Praveen.
ඇති ප්‍රවීන්.
I am fed up with all that you did to me.
මට ඒ හැමදේම එපා වෙලා ඔබ මට කළා.
I trusted you a lot.
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
But you betrayed me.
නමුත් ඔබ මාව පාවා දුන්නා.
I didn't do anything. You can ask her, Preshika.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ප්‍රේෂිකා ඇගෙන් අහන්න පුළුවන්.
Leave my hands!
මගේ දෑත් අතහරින්න!
My friends warned me that you are a scoundrel and a womanizer.
මගේ මිතුරන් මට ඒ ගැන අවවාද කළා ඔබ තුච්ඡයෙක් සහ ස්ත්‍රී ලෝලියෙක්.
Don't talk unnecessarily, Preshika.
අනවශ්‍ය කතා කියන්න එපා ප්‍රේෂිකා.
Oh! You are angry now?
ඔහ්! ඔයාට දැන් තරහද?
Not just my friends.
මගේ මිතුරන් පමණක් නොවේ.
I am telling you now.
මම දැන් ඔබට කියනවා.
You are a scoundrel.
ඔබ පාහරයෙකි.
Preshika…
ප්‍රේෂිකා…
-And a womanizer. -Hey, Preshika!
- සහ කාන්තා ලෝලියෙක්. - ඒයි, ප්‍රේෂිකා!
You listened to your friends and doubted me.
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට ඇහුම්කන් දුන්නා සහ මාව සැක කළා.
She has been trying to propose to me for a long time.
ඇය යෝජනා කිරීමට උත්සාහ කර ඇත දිගු කලක් මට.
I have never responded to her. Because I love you.
මම කිසිදා ඇයට ප්‍රතිචාර දක්වා නැත. මම ඔයාට ආදරය නිසා.
Because you are important to me.
මොකද ඔයා මට වැදගත්.
But you spoke ill of me.
ඒත් ඔයා මට නරක විදියට කතා කළා.
Let's end this.
අපි මේක ඉවර කරමු.
The moment you doubted our love, we can't be together anymore.
ඔබ අපේ ආදරය සැක කළ මොහොතේ, අපට තවදුරටත් එකට සිටිය නොහැක.
It's over.
එය හමාරයි.
The girl who has been yearning for an okay from me…
ආසාවෙන් හිටපු කෙල්ල මගෙන් හරියකට...
I am going to say okay to her.
මම ඇයට හරි කියන්නයි යන්නේ.
Right now.
දැන් හරි.
Sonal…
සොනාල්…
It's a big yes--
ඒක ලොකු දෙයක් ඔව්...
Sonal… Sonu…
සොනාල්... සෝනු...
Don't look there. Not there. Look here.
එතන බලන්න එපා. එතන නැහැ. මෙන්න බලන්න.
Sonal is our girl.
සොනාල් අපේ කෙල්ල.
These girls have destroyed him.
මෙම ගැහැණු ළමයින් ඔහුව විනාශ කර ඇත.
He is trapped now.
එයා දැන් කොටු වෙලා.
What is he going to do?
ඔහු කුමක් කරන්නද?
She will hit him.
ඇය ඔහුට පහර දෙනු ඇත.
Will she hit him?
ඇය ඔහුට පහර දෙයිද?
-She will hit me. -Yes, she will.
- ඇය මට පහර දෙනු ඇත. - ඔව්, ඇය එසේ කරනු ඇත.
She will slap him and finish him off.
ඇය ඔහුට පහර දී ඔහුව අවසන් කරනු ඇත.
She will hit him… She will hit him and finish him off.
ඇය ඔහුට පහර දෙනු ඇත ... ඇය ඔහුට පහර දෙනු ඇත සහ ඔහුව අවසන් කරන්න.
Hit him… Hit him…
ඔහුට පහර දෙන්න ... ඔහුට පහර දෙන්න ...
No, Preshika…
නෑ ප්‍රේෂිකා...
Oh, no! Not sure what he is going to do.
ඔහ්, නැහැ! විශ්වාස නැහැ ඔහු කරන්න යන දේ.
Osthi Velan. Please save me.
ඔස්ති වේලන්. කරුණාකර මාව බේරගන්න.
It's Dad. He won't do anything to me.
ඒ තාත්තා. එයා මට මොකුත් කරන්නේ නෑ.
Have to block him if he hits me.
මට ගැහුවොත් බ්ලොක් කරන්න ඕන.
-He will surely hit me. -Praveen…
- ඔහු නිසැකවම මට පහර දෙනු ඇත. - ප්‍රවීන්...
Praveen.
ප්‍රවීන්.
Do you want an egg dosa or a normal dosa?
ඔබට අවශ්‍ය බිත්තර දෝසාද සාමාන්‍ය දෝසාද?
Egg dosa or normal dosa?
බිත්තර දෝසා ද සාමාන්‍ය දෝසා ද?
Egg.
බිත්තරය.
He must be tired.
ඔහු වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
Go and make it.
ගිහින් හදන්න.
He seems so affectionate today. Is he drunk?
ඔහු අද ඉතා ආදරණීය බව පෙනේ. ඔහු බීමත්ව සිටීද?
What is he trying to do?
ඔහු කරන්න හදන්නේ කුමක්ද?
You are sleeping, huh?
ඔයා නිදි නේද?
Hey!
හේයි!
There is dust on the bike.
බයික් එකේ දූවිලි.
What is he checking for?
ඔහු පරීක්ෂා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
Better.
වඩා හොඳයි.
Get on the bike.
බයික් එකට නගින්න.
Why, Dad?
ඇයි තාත්තේ?
We have to go to the bakery.
අපි බේකරියට යා යුතුයි.
But I have to study, Dad.
ඒත් මට පාඩම් කරන්න වෙනවා තාත්තේ.
Come on. Sit down
ඉදිරියට එන්න. ඉඳ ගන්න
No…
නැත…
He will take care of the bakery today.
අද ඔහු බේකරිය බලා ගනීවි.
You come with me. Let's have tea.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න. අපි තේ බොමු.
But the load will be here, sir.
හැබැයි බඩු මෙහෙ වෙයි සර්.
Correct. The load will be here.
නිවැරදියි. පැටවීම මෙහි වනු ඇත.
Unload it safely and keep it inside.
එය ආරක්ෂිතව බාගෙන එය ඇතුළත තබා ගන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
But, Dad…
ඒත් තාත්තේ...
Safely, okay?
ආරක්ෂිතව, හරිද?
Hey, boy. Two Coke. Make it quick.
හේයි, කොල්ලා. කෝක් දෙකක්. ඉක්මන් කරන්න.
You should've studied well to avoid this.
මෙය වළක්වා ගැනීමට ඔබ හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුය.
Shut up and drink.
කට වහගෙන බොන්න.
Nice.
ලස්සනයි.
Unload the rest.
ඉතිරිය බාගන්න.
The tea here is not good. We will drink somewhere else.
මෙහෙ තේ හොඳ නෑ. අපි වෙන තැනක බොමු.
Safely, okay?
ආරක්ෂිතව, හරිද?
Dad…
තාත්තා…
Hey…
හේයි…
Don't be scared. I won't hit you.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
Go.
යන්න.
It's hot. Careful.
එය රස්ස්නෙයි. පරිස්සමෙන්.
One egg for me, Saro.
මට එක බිත්තරයක් සරෝ.
There is only one. That's for our son.
එකයි තියෙන්නේ. ඒ අපේ පුතා වෙනුවෙන්.
-Hey! -Dad.
- හේයි! - තාත්තා.
Do you want the egg?
ඔබට බිත්තරය අවශ්‍යද?
Mom, I don't want the egg. Give it to Dad.
අම්මේ මට බිත්තරේ එපා. තාත්තට දෙන්න.
Eat it.
එය කන්න.
Your son is refusing an egg though it's good for him.
ඔබේ පුතා බිත්තරයක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි එය ඔහුට හොඳ වුවත්.
I would have been okay with him hitting me.
මම හරි වෙන්න ඇති ඔහු මට පහර දීමත් සමඟ.
But he is using my fear to make me work a lot.
ඒත් එයා මගේ බය පාවිච්චි කරනවා මාව ගොඩක් වැඩ කරන්න.
I have never respected him.
මම කවදාවත් ඔහුට ගරු කරලා නැහැ.
It's so frustrating.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
All dads are the same.
සියලුම තාත්තලා එකයි.
No worries. Let's bash him up one day.
කරදර නැහැ. දවසක අපි එයාට බනිමු.
Sonal is the sole reason for all this.
මේ හැමදේටම එකම හේතුව සොනාල්.
I won't spare Sonal for deceiving me with love.
මම සොනාල්ව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ ආදරයෙන් මාව රවට්ටපු නිසා.
What are you going to do?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
Tomorrow is the last day to give your names for the Alappuzha tour.
හෙට තමයි දෙන්න තියෙන අන්තිම දවස Alappuzha සංචාරය සඳහා ඔබගේ නම්.
Those who haven't paid the fees, pay it right away. Or else we won't take you.
ගාස්තු නොගෙවූ අය ගෙවන්න වහාම. නැත්නම් අපි ඔයාව ගන්නේ නැහැ.
I'll leave, sir.
මම යන්නම් සර්.
I will have my revenge in Alappuzha.
මම මගේ පළිගන්නේ ඇලප්පුසාවේ.
Hey, boys! Go silently.
හේයි, කොල්ලෝ! නිශ්ශබ්දව යන්න.
Quiet.
නිහඬයි.
-You saw Praveen's face? -Exactly!
- ඔබ ප්‍රවීන්ගේ මුහුණ දුටුවාද? - හරියටම!
Hey, Sonal.
හේයි, සොනාල්.
I wanted to tell you something.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුනා.
Truly… Deeply… I am in love with you.
ඇත්තෙන්ම... ගැඹුරින්... මම ඔබට ආදරය කරමි.
Sonal, don't listen to him.
සොනාල්, ඔහු කියන දේ අහන්න එපා.
I am the trend.
මම තමයි trend එක.
-Shall I show you around Alleppy? -Sonal.
- මම ඔබට ඇලපි අවට පෙන්වන්නද? - සොනාල්.
-Why can't we be intimate inside the bus? -Bus?
-ඇයි අපිට බස් එක ඇතුලේ ලෙන්ගතු වෙන්න බැරි? - බස්?
Bus? Silly boy.
බස් එකද? මෝඩ කොල්ලා.
Let's get on the Kerala boat…
අපි යමු කේරළ බෝට්ටුවට...
I will be waiting for you when you get down, darling.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ඔබ බැස යන විට, ආදරණීය.
Darling, huh? No, she is my sweetheart.
ඩාලිං, හාහ්? නැහැ, ඇය මගේ පෙම්වතියයි.
Give me your hands, sweetie.
මට ඔයාගේ අත් දෙන්න, පැටියෝ.
-She is a Dairy Milk Silk, dude. -Silk?
- ඇය කිරි කිරි සිල්ක්, මචෝ. - සේද?
Please, Sonal… Please, Sonal… Please, Sonal…
අනේ සොනාල්... අනේ සොනාල්... අනේ සොනාල්...
-Guys… -Please, Sonal.
- යාලුවනේ... - කරුණාකර, සොනාල්.
Is this how you behave with a girl?
කෙල්ලෙක් එක්ක මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
What if a guy is tortured like this?
පිරිමි ළමයෙකුට මේ වගේ වධ හිංසා කළොත්?
Isn't it wrong?
ඒක වැරදියි නේද?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Don't you get it?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
Alankudi, Velankudi…
ආලන්කුඩි, වේලන්කුඩි...
A lovely land of togetherness
එකමුතුකමේ සොඳුරු දේශයක්
Alankudi, Velankudi
ආලන්කුඩි, වේලන්කුඩි
Let's join hands in the Alappuzha market
අපි ඇලපුසා වෙළඳපොලේ අත්වැල් බැඳ ගනිමු
O Girl, who sold jasmine In the markets of Kuttanad
jasmine විකුණපු කෙල්ලනේ කුට්ටනාඩ් වෙළඳපොලේ
Put your hands on your man's shoulder After selling your jasmine
ඔබේ මිනිසාගේ උරහිස මත ඔබේ අත් තබන්න ඔබේ jasmine විකිණීමෙන් පසු
The boys are too dangerous Don't bother them
කොල්ලෝ ගොඩක් භයානකයි ඔවුන්ට කරදර කරන්න එපා
Break a pumpkin to ward off the evil eye
නපුරු ඇසෙන් මිදීමට වට්ටක්කා කඩන්න
I am in a good mood But I am a crack
මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි නමුත් මම ක්‍රැක් එකකි
I am not ordinary I am a demon
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි මම යක්ෂයෙක්
O Girl, who sold jasmine In the markets of Kuttanad
jasmine විකුණපු කෙල්ලනේ කුට්ටනාඩ් වෙළඳපොලේ
Put your hands on your man's shoulder After selling your jasmine
ඔබේ මිනිසාගේ උරහිස මත ඔබේ අත් තබන්න ඔබේ jasmine විකිණීමෙන් පසු
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Can you pick this up for me?
ඔබට මෙය මා වෙනුවෙන් ලබා ගත හැකිද?
What happened? Why are you crying?
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඇයි අඬන්නේ?
The boys are teasing me a lot.
කොල්ලෝ මට හුගක් බනිනවා.
I can't bear it.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
I just want to go home.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
Teasing you? Who?
ඔබව සමච්චල් කරනවාද? WHO?
I fell in love with Kalaivani…
මම කලෛවානිට පෙම් කලෙමි...
But all she wants is Chicken Biryani
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ චිකන් බිරියානි පමණි
She forgot me, though I got it for her
ඇයට මාව අමතක වෙලා, මම ඇය වෙනුවෙන් එය ලබා ගත්තද
I will make you regret With a nail when you sit…
මම ඔබව පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමි ඔබ වාඩි වී සිටින විට නියපොත්තෙන් ...
Thank you…
ඔයාට ස්තූතියි…
Hey, idiot!
හේයි, මෝඩයා!
Why, Kanaga? Don't you like the song?
ඇයි කනගා? ඔබ ගීතයට කැමති නැද්ද?
Hey… Is this how you behave with a girl?
හේයි... මෙහෙමද ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක හැසිරෙන්නේ?
-Don't you have sense? -Hey!
- ඔයාට තේරුමක් නැද්ද? - හේයි!
Hey! Wait, guys.
හේයි! ඉන්න යාලුවනේ.
-She's blaming you. -Kanaga…
- ඇය ඔබට දොස් කියනවා. -කනගා...
You don't know what she did. Don't talk unnecessarily.
ඇය කළ දේ ඔබ දන්නේ නැත. අනවශ්‍ය ලෙස කතා නොකරන්න.
-Hey… You brought someone for support? -Hey!
-ඒයි... ඔබ සහායට කෙනෙක් ගෙනාවාද? - හේයි!
Irrespective of what she did,
ඇය කුමක් කළත්,
your behaviour is cheap.
ඔබේ හැසිරීම ලාභයි.
You little… Hey!
ඔයා පොඩි... ඒයි!
You are talking too much. I'll break your mouth.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා. මම ඔයාගේ කට කඩනවා.
Oh! You will break my mouth, huh?
ඔහ්! ඔයා මගේ කට කඩනවා නේද?
Do it. Do it right away.
ඒක කරන්න. එය වහාම කරන්න.
Oh, my! I will really hit you, girl.
ඔහ්, මගේ! මම ඔයාට ඇත්තටම ගහන්නම් කෙල්ලේ.
PT Teacher! PT Teacher!
PT ගුරුවරයා! PT ගුරුවරයා!
Why is she calling him like this?
ඇය ඔහුට මෙසේ කතා කරන්නේ ඇයි?
PT Teacher!
PT ගුරුවරයා!
Hey! Call him…
හේයි! ඔහු අමතන්න…
Stop it or else I will hit you.
ඕක නවත්තන්න නැත්තම් මම ඔයාට ගහනවා.
I will break your mouth.
මම ඔබේ කට කඩන්නෙමි.
She's threatening us. But you let her off.
ඇය අපට තර්ජනය කරනවා. නමුත් ඔබ ඇයව අත්හැරියා.
This is how such boys should be dealt with.
මේ වගේ කොල්ලෝ සමඟ කටයුතු කළ යුතුය.
Don't be scared.
බය වෙන්න එපා.
Hey! Leave me.
හේයි! මාව දාලා යන්න.
She is mocking us. But you guys did nothing.
ඇය අපට සමච්චල් කරයි. ඒත් ඔයාලා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
The PT teacher is already pissed with us.
PT ටීචර් දැනටමත් අපිත් එක්ක තරහයි.
If we get caught, he will ruin our lives.
අපි අහු උනොත්, ඔහු අපේ ජීවිත විනාශ කරයි.
Hey, finishing off Sonal is not a big deal to me anymore.
හේයි, සොනාල්ව අවසන් කිරීම නොවේ මට තවත් ලොකු දෙයක්.
We have to finish off Kanagavalli first.
අපි මුලින්ම කනගවල්ලිව ඉවර කරන්න ඕන.
You're right.
ඔබ හරි.
How dare she mock me?
ඇය මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?
Hey, we are finishing her off.
හේයි, අපි ඇයව අවසන් කරනවා.
We are finishing her off. We are doing it.
අපි ඇයව අවසන් කරනවා. අපි ඒක කරනවා.
Once we return to school, we are doing it.
අපි නැවත පාසලට පැමිණි පසු, අපි එය කරමින් සිටිමු.
No, you can't.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
You can't just get by 12th grade just like you did in 11th grade.
12 වැනි ශ්‍රේණියෙන් පමණක් ලබා ගත නොහැක හරියට ඔයා 11 පන්තියෙදි කළා වගේ.
Your concentration should be only in your studies.
ඔබේ සමාධිය විය යුතුය ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලදී පමණි.
-Only in your studies… -Hey, stop it.
- ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු වලදී පමණයි... - ඒයි, ඒක නවත්තන්න.
She never stops talking.
ඇය කිසි විටෙකත් කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
I will take revenge one day.
මම දවසක පළිගන්නවා.
It is very imp…ortant.
එය ඉතා වැදගත් ... වැදගත් ය.
Important.
වැදගත්.
The Principal is watching you.
විදුහල්පතිතුමා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
Last warning. The PT teacher is watching you.
අවසාන අනතුරු ඇඟවීම. PT ගුරුවරයා ඔබ දෙස බලා සිටී.
Sir…
සර්…
School disperse!
පාසල විසිරී යයි!
Hey, who is this?
ඒයි, මේ කවුද?
My aunt. I like her a lot.
මගේ නැන්දා. මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
-She is very pretty. -She took care of me.
- ඇය හරිම ලස්සනයි. - ඇය මාව බලාගත්තා.
What's up with him?
එයාට මොකද?
What is their problem? Why are the staff always bothering us?
ඔවුන්ගේ ගැටලුව කුමක්ද? කාර්ය මණ්ඩලය නිතරම අපට කරදර කරන්නේ ඇයි?
Why is the principal bothering us?
ඇයි විදුහල්පති අපිට කරදර කරන්නේ?
This is not fair. I am going to bring my mom.
මේක සාධාරණ නැහැ. මම අම්මව ගේන්න යනවා.
Do that. You will get the TC. Get it and go.
ඒක කරන්න. ඔබට TC ලැබෙනු ඇත. ඒක අරන් යන්න.
Why TC? What did we do wrong?
ඇයි TC? අපි කරපු වරද මොකක්ද?
Hey… Are you the only ones here?
හේයි... මෙතන ඉන්නේ ඔයා විතරද?
We are also there.
අපිත් ඉන්නවා.
Hush…
නිශ්ශබ්ද...
Hush?
නිශ්ශබ්දද?
Hey, No… Control… Control…
හේයි, නෑ... පාලනය... පාලනය...
-Don't do it. -It's over for her.
- ඒක කරන්න එපා. - එය ඇයට අවසන්.
-No, don't do it. -Listen to us.
-නෑ, ඒක කරන්න එපා. - අපට සවන් දෙන්න.
This is my dad. My hero.
මේ මගේ තාත්තා. මගේ වීරයා.
-Isn't he cute? -Dad?
- එයා හුරතල් නේද? - තාත්තා?
Guys…
යාලුවනේ...
Kanga's dad is bald.
කන්ගාගේ තාත්තා තට්ටය.
What? A baldie?
කුමක් ද? බැල්ඩියෙක්ද?
-Go away… -Kanaga, please…
- යන්න... - කනගා, කරුණාකර ...
-Her dad is bald, man. -Hey!
- එයාගේ තාත්තා තට්ටයි මචන්. - හේයි!
If you tease my dad, I will inform the teacher.
ඔබ මගේ පියාට විහිළු කළොත්, මම ගුරුවරයාට දන්වන්නම්.
Let's play cricket, dude.
අපි ක්‍රිකට් ගහමු මචන්.
But the ground is wet. Where will you play?
නමුත් බිම තෙත් වේ. ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කොහේද?
We have the head of Kanaga's Dad.
අපිට කනගගෙ තාත්තගෙ ඔළුව තියෙනවා.
Go away, idiot. Don't mock my dad.
පලයන්, මෝඩයා. මගේ තාත්තාට සමච්චල් කරන්න එපා.
Don't make fun of my dad.
මගේ තාත්තාට විහිළු කරන්න එපා.
Baldie… Baldie… Baldie…
බැල්ඩි... බෝල්ඩි... බෝල්ඩි...
Oh, no! The teacher is here!
ඔහ්, නැහැ! ගුරුවරයා මෙහි සිටී!
Hey, do you think he saw us?
ඒයි, ඔයා හිතන්නේ එයා අපිව දැක්කද?
If he did, we are dead.
එයා එහෙම කළා නම් අපි මැරිලා.
Take out the books!
පොත් එළියට ගන්න!
Do you know what lesson I am going to teach?
ඔයා දන්නවද පාඩම මොකක්ද කියලා මම උගන්වන්න යන්නේ?
Why is that girl lying down?
ඇයි ඒ කෙල්ල වැතිරිලා ඉන්නේ.
She put her head down for a simple tease.
ඇය හිස පහත් කළාය සරල විහිළුවක් සඳහා.
You are dead, dude.
ඔයා මැරිලා මචන්.
Me?
මම?
You said that we could play cricket on her dad's head.
ඔයා කිව්වා අපිට පුළුවන් කියලා එයාගේ තාත්තාගේ ඔළුව උඩ ක්‍රිකට් ගහන්න.
Hey! That was not me. That was him.
හේයි! ඒ මම නෙවෙයි. ඒ ඔහුය.
No, it was you.
නැහැ, ඒ ඔබයි.
No, it was not me.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
-You teased her dad's bald head. -No, I didn't.
- ඔබ ඇගේ පියාගේ තට්ට හිසට විහිළු කළා. - නැහැ, මම කළේ නැහැ.
It was you…
එය ඔබ විය…
It was you.
ඒ ඔබයි.
-Hey… No… No… No… -Hey!
-ඒයි... නෑ... නෑ... නෑ... - හේයි!
Hey, girl. Get up.
හේයි කෙල්ලේ. නැගිටින්න.
What happened? What's wrong?
සිදුවුයේ කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
Why are you crying?
ඇයි අඬන්නේ?
We are finished.
අපි ඉවරයි.
Did the boys tease you?
පිරිමි ළමයින් ඔබට විහිළු කළාද?
Tell me. I will take them to the principal.
මට කියන්න. මම ඒවා ගන්නම් විදුහල්පතිතුමාට.
Kanaga…
කුකුල් මස් සමඟ…
Sir…
සර්…
I have a headache.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
Can I use the medical room?
මට වෛද්‍ය කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
Hey, girl.
හේයි කෙල්ලේ.
Why cry for a headache?
හිසේ කැක්කුමට අඬන්නේ ඇයි?
-You can go and take a pill. -Thank you, sir.
- ඔයාට ගිහින් පෙත්තක් ගන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි, සර්.
She is asking for permission in English to the Tamil teacher.
ඇය ඉංග්‍රීසියෙන් අවසර ඉල්ලනවා දෙමළ ගුරුවරයාට.
-Today we are going to look at… -Dude…
- අද අපි බලන්න යන්නේ ... - මචන්…
Thank God she didn't rat you out.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඇය ඔබව රැවටුවේ නැත.
If she had…
ඇයට තිබුනේ නම්…
Definitely TC for you.
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට TC.
Why didn't she rat me out, dude?
ඇයි එයා මාව එලෙව්වේ නැත්තේ මචන්?
-Who? -Kanaga…
-WHO? - අමතන්න...
She always complains over silly things.
ඇය නිතරම මෝඩ දේවල් ගැන පැමිණිලි කරයි.
But why didn't she complain though she could have?
නමුත් ඇය පැමිණිලි නොකළේ ඇයි? ඇයට තිබිය හැකි වුවද?
-Maybe you look like her dad. -Hey!
- සමහරවිට ඔයා එයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න පුළුවන්. - හේයි!
Then what? How will I know?
එතකොට මොකක්ද? මම කොහොමද දැනගන්නේ?
Ask her directly.
කෙලින්ම ඇගෙන් අහන්න.
He is bothering me with silly questions.
ඔහු මෝඩ ප්‍රශ්න වලින් මට වද දෙනවා.
-Hey, come on. -Wait!
- හේයි, එන්න. - ඉන්න!
Sorry, Kanaga.
සමාවෙන්න කනගා.
-Mocking your dad was a mistake. -Stop it, Praveen.
- ඔබේ පියාට සමච්චල් කිරීම වැරැද්දකි. - නවත්තන්න ප්‍රවීන්.
Don't you dare talk to me.
ඔයා මට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
You made fun of my dad, man.
උබ මගේ තාත්තට විහිලු කලා මචන්.
Now everyone knows that my dad is bald.
දැන් හැමෝම දන්නවා මගේ තාත්තා තට්ටය හැදිලා කියලා.
Are you laughing, Praveen?
ඔයා හිනාවෙනවද ප්‍රවීන්?
-No, I didn't really laugh. -No, you did.
- නැහැ, මම ඇත්තටම හිනා වුණේ නැහැ. - නැහැ, ඔබ කළා.
I should slipper myself for letting you off.
මම මා විසින්ම ලිස්සා යා යුතුය ඔබව අත්හැරීම සඳහා.
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
Hey, Kanaga…
හේයි කනගා...
Why didn't you rat me out?
ඇයි ඔයා මාව එලෙව්වේ නැත්තේ?
No, you could have complained about me.
නැහැ, ඔයාට මම ගැන පැමිණිලි කරන්න තිබුණා.
But why didn't you?
ඒත් ඇයි ඔයා නොකලේ?
I don't know, Praveen.
මම දන්නේ නැහැ ප්‍රවීන්.
Don't talk to me hereafter.
මින්පසු මට කතා කරන්න එපා.
O, my yellow balloon
ඔහ්, මගේ කහ බැලූනය
You are a gorgeous saloon
ඔබ අලංකාර සැලුන් එකක්
Come on, my cooling watermelon
එන්න, මගේ සිසිල් කොමඩු
O my beauty buffoon
ඔහ් මගේ රූපලාවන්‍ය බූරුවා
O my sweet body cologne
අහෝ මගේ මිහිරි සිරුර කොලෝන්
A life of chaos turns into a lovely chorus
අවුල් සහගත ජීවිතයක් සුන්දර ගායනයකට හැරේ
Kanaga, I started this problem.
කනගා මමයි මේ ප්‍රශ්නය පටන් ගත්තේ.
I am responsible for this mess.
මේ අවුලට මම වගකිව යුතුයි.
See. I have got a solution.
බලන්න. මට විසඳුමක් තියෙනවා.
Let's take your dad to a wig shop in my area.
අපි ඔයාගේ තාත්තව අරන් යමු මගේ ප්‍රදේශයේ විග් කඩයකට.
We will try out all the wigs.
අපි සියලුම විග් අත්හදා බලන්නෙමු.
With the right one, he won't be bald anymore.
හරි එකත් එක්ක, ඔහු තවදුරටත් තට්ටය නොවනු ඇත.
You are my shining diva Who has shaken my heart
ඔබ මගේ දිදුලන දිවා මගේ හදවත කම්පා කළේ කවුද
Come on, my spicy scrambled egg
එන්න, මගේ කුළුබඩු සහිත බිත්තරය
Don't wander too far away, my beauty
වැඩිය ඈතට යන්න එපා මගේ ලස්සන
Your shyness has completely consumed me
ඔබේ ලැජ්ජාව මා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර ඇත
I love the way Dhanush fondles his hair in the movie, 3.
මම ධනුෂ්ගේ ක්‍රමයට කැමතියි චිත්‍රපටයේ ඔහුගේ කොණ්ඩයට ආදරය කරයි, 3.
Dhanush?
ධනුෂ්?
-Thanks. -Janani.
- ස්තූතියි. -ජනනි.
My heart yearns for you
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරයි
Even as you reshape my life
ඔබ මගේ ජීවිතය නැවත සකස් කරන විට පවා
I keep following your trail
මම දිගටම ඔබේ මාවත අනුගමනය කරමි
A 'Yes' with a simple glance is all I need
සරල බැල්මකින් 'ඔව්' මට අවශ්‍ය වන්නේය
It feels like I have been reborn
මම නැවත ඉපදුණා වගේ දැනෙනවා
As your pretty smile heals my heart
ඔබේ ලස්සන සිනහව මගේ හදවත සුව කරන ලෙස
My love is calling out to you, my Kanaga
මගේ ආදරය ඔබට කතා කරයි, මගේ කනගා
Don't brush me aside, my love
මාව පසෙකට දමන්න එපා, මගේ ආදරය
You are my shining diva Who has shaken my heart
ඔබ මගේ දිදුලන දිවා මගේ හදවත කම්පා කළේ කවුද
Come on, my spicy scrambled egg
එන්න, මගේ කුළුබඩු සහිත බිත්තරය
Don't wander too far away, my beauty
වැඩිය ඈතට යන්න එපා මගේ ලස්සන
Your shyness has completely consumed me
ඔබේ ලැජ්ජාව මා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර ඇත
My love
මගේ ආදරවන්තීයේ
My beauty
මගේ අලංකාරය
Her blush completely drowns me
ඇගේ රතුවීම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල්වයි
Hey, Kanaga…
හේයි කනගා...
Why are you getting water?
ඇයි ඔබ වතුර ගන්නේ?
-I will do it for you. Give me. -I know how to do it, Praveen!
- මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නම්. මට දෙන්න. - මම ඒක කරන හැටි දන්නවා, ප්‍රවීන්!
Okay, but why…
හොඳයි, නමුත් ඇයි ...
Praveen…
ප්‍රවීන්…
-Here you go, Kanaga. Eat it. -Thanks.
-ඔන්න කනගා. එය කන්න. - ස්තූතියි.
-What about you? -I will have. You have it first.
-ඔයාට කොහොම ද? - මට ඇත. ඔබට එය මුලින්ම තිබේ.
No, Praveen. I can't eat this much.
නෑ ප්‍රවීන්. මට මේ තරම් කන්න බැහැ.
Let's share this.
මේක share කරමු.
Okay.
හරි හරී.
Thank you, God.
ස්තුතියි දෙවියනේ.
This is a non-veg biryani, Kanaga.
මේක නිර්මාංශ බිරියානියක් කනගා.
Aren't you a vegetarian? Shall I get a Kushka for you?
ඔබ නිර්මාංශිකයෙක් නොවේද? මම ඔයාට කුෂ්කා එකක් අරන් දෙන්නද?
Hey, idiot.
ඒයි, මෝඩයා.
I really wanted to try out non-veg biryani.
මට ඇත්තටම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය නිර්මාංශ නොවන බුරියානි.
Oh!
ඔහ්!
But my folks won't allow it.
ඒත් මගේ කට්ටිය ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-I always go home by this route. -Okay.
- මම නිතරම මේ මාර්ගයෙන් ගෙදර යනවා. -හරි හරී.
I always see you eating biryani with your friends over here.
මම නිතරම දකිනවා ඔබ බුරියානි කනවා ඔබේ මිතුරන් සමඟ මෙහි.
So, I always wanted to have non-veg biryani.
ඉතින්, මට නිතරම අවශ්ය විය නිර්මාංශ බුරියානි කන්න.
Okay. Eat now.
හරි හරී. දැන් කන්න.
Eat this. This piece will taste good.
මේක කන්න. මෙම කෑල්ල හොඳ රසයක් වනු ඇත.
Don't feel shy.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
How to eat this?
මේක කන්නේ කොහොමද?
What is this, Kanaga?
මේ මොකක්ද කනගා?
Take the chicken first. Okay?
මුලින්ම කුකුල් මස් ගන්න. හරි හරී?
-And then a little bit of egg. -Okay.
- ඊට පස්සේ බිත්තර ටිකක්. -හරි හරී.
Add a little bit of onion and brinjal…
ළූණු සහ බටු ස්වල්පයක් එකතු කරන්න...
Then a piece of Chicken 65.
ඊට පස්සේ චිකන් 65 කෑල්ලක්.
And put everything in your--
ඒවගේම හැම දෙයක්ම ඔයාගෙ ඇතුලට දාන්න...
I mean, this is how it should be eaten.
මම කියන්නේ මෙහෙමයි කන්න ඕනේ.
How is it?
එය කොහොම ද?
It's superb.
එය විශිෂ්ටයි.
Thanks.
ස්තුතියි.
Eat this.
මේක කන්න.
From today, you, me, and this dog…
අද සිට ඔබ, මම සහ මේ බල්ලා ...
We are a gang. How is it?
අපි කල්ලියක්. එය කොහොම ද?
Super.
සුපිරි.
We have to give him a name.
අපි ඔහුට නමක් දිය යුතුයි.
What should we name him?
අපි ඔහුව නම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
Let's name him Unnikrishnan.
අපි ඔහුට උන්නික්‍රිෂ්ණන් යන නම දෙමු.
Yuck! Not a good one.
ඔව්! හොඳ එකක් නෙවෙයි.
Hello. That is my daddy's name.
ආයුබෝවන්. ඒ මගේ අප්පච්චිගේ නම.
Why name the dog after your dad?
බල්ලාට ඔබේ පියාගේ නම නම් කරන්නේ ඇයි?
It will be easy to call him.
ඔහු ඇමතීම පහසු වනු ඇත.
You have only two months for your exams, students.
ඔබට ඇත්තේ මාස දෙකක් පමණි ඔබේ විභාග සඳහා, සිසුන්.
So, your focus should only be on your studies.
එබැවින්, ඔබේ අවධානය යොමු කළ යුතුය ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවල පමණක් සිටින්න.
-Okay? -Madam.
-හරි හරී? -මැඩම්.
-Yes? -Circular.
-ඔව්? - චක්රලේඛය.
Oh, my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Students, I have a bad news for you all.
ශිෂ්‍යයන්, මම ඔබ සැමට අසුබ ආරංචියක් දෙන්නෙමි.
Our Correspondent has passed away.
අප වාර්තාකරු අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
-Oh no! -So…
- ඔහ් නැහැ! - ඉතින්…
You get half a day off today.
ඔබට අද දින භාගයක් නිවාඩු.
Tomorrow holiday.
හෙට නිවාඩු.
Hey, idiots!
හේයි, මෝඩයෝ!
I just told you about the correspondent is dead.
ගැන මම දැන් ඔබට කීවෙමි වාර්තාකරු මියගොස් ඇත.
And you all are laughing over it.
ඒ වගේම ඔයාලා හැමෝම ඒකට හිනා වෙනවා.
Get out of here!
මෙතනින් යන්න!
Absolutely useless!
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි!
Hey!
හේයි!
Our parents don't know that we have half a day off.
අපේ අම්මලා තාත්තලා දන්නේ නැහැ අපිට දවස් භාගයක් නිවාඩු තියෙනවා කියලා.
Yeah.
ඔව්.
Then we can go anywhere, right?
එතකොට අපිට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන් නේද?
Hey…
හේයි…
I have another plan, dude.
මට තව සැලසුමක් තියෙනවා මචන්.
You want me to come home? Why, Praveen?
ඔයාට මාව ගෙදර එන්න ඕනද? ඇයි ප්‍රවීන්?
Because…
මන්ද…
-It is my mom's birthday today. -Oh!
- අද මගේ අම්මාගේ උපන් දිනයයි. - ඔහ්!
My dad is at the bakery.
මගේ තාත්තා බේකරියේ.
I am at school.
මම ඉස්කෝලේ.
My mom will be feeling lonely at home, Kanaga.
මගේ අම්මාට දැනේවි ගෙදර තනිවෙලා, කනගා.
If we buy a cake and take it home to surprise her,
අපි කේක් එකක් අරන් ගෙදර ගෙනියොත් ඇයව පුදුම කිරීමට,
Mom will feel very happy!
අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙයි!
-You're right. -Yes.
- ඔබ හරි. - ඔව්.
-Let's go, Praveen. -Okay.
- අපි යමු, ප්‍රවීන්. -හරි හරී.
-Let's surprise your mom. -Yes.
- අපි ඔබේ මව පුදුම කරමු. - ඔව්.
-Super idea, Praveen. -Hey, Kanaga.
- නියම අදහසක්, ප්‍රවීන්. - හේයි, කනගා.
-We are leaving. Bye. -Okay, bye.
- අපි යනවා. ආයුබෝවන්. - හරි, ආයුබෝවන්.
Hey, wait…
හේයි ඉන්න...
Just a minute.
විනාඩියක් විතරයි.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
Instead of the two of us going to your home,
අපි දෙන්නා යනවා වෙනුවට ඔබේ නිවසට,
your mom will be happier if we all go together, right?
ඔබේ මව සතුටින් සිටිනු ඇත අපි හැමෝම එකට ගියොත් නේද?
How is my idea?
කොහොමද මගේ අදහස?
Super.
සුපිරි.
Superb, right?
සුපිරි නේද?
-Let's all go. -Okay.
- අපි හැමෝම යමු. -හරි හරී.
-Happy birthday to you…
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්...
Happy birthday to you…
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා…
Cut the cake, Mom.
කේක් එක කපන්න අම්මේ.
Eat the cake, Kanaga.
කනගා කේක් එක කන්න.
-I want it too. -Hush.
- මටත් ඒක ඕන. - නිශ්ශබ්ද.
All of you have it.
ඔබ සැමට එය තිබේ.
Come on, let's eat.
එන්න අපි කමු.
You! Come with me.
ඔබ! මා සමග එන්න.
Go.
යන්න.
What is it, Mom?
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
Today is not my birthday. Why did you make me cut a cake?
අද මගේ උපන් දිනය නොවේ. ඇයි ඔයා මට කේක් කපන්න හැදුවේ?
Today is your birthday, Mom.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ අම්මේ.
Don't ask questions, okay?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා හරිද?
-Okay… -Kanaga…
- හරි... -කනගා...
-I will go and get some juice. -Okay, dude.
- මම ගිහින් ජූස් එකක් අරන් එන්නම්. - හරි මචන්.
Hey!
හේයි!
Will he impress Kanaga with cake before I reach home?
ඔහු කේක් එකෙන් කනගාව විශ්මයට පත් කරයිද? මම ගෙදර එන්න කලින්?
Careful, boy.
පරිස්සමෙන් කොල්ලා.
-Careful, please. -I am careful.
- පරිස්සමින්, කරුණාකර. - මම පරිස්සම් වෙමි.
Hey! What happened?
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?
Distribute the juice and the snacks.
යුෂ සහ කෙටි ආහාර බෙදා දෙන්න.
Okay.
හරි හරී.
-Sit down. -And…
-ඉඳ ගන්න. - සහ…
That girl over there.
අර කෙල්ල ඔතන.
Stay quiet.
නිහඬව ඉන්න.
Give her all the juices.
ඇයට සියලුම යුෂ දෙන්න.
Why?
ඇයි?
Why are you asking questions?
ඇයි ප්‍රශ්න අහන්නේ?
Go now. Hold this.
දැන් යන්න. මේක තියාගන්න.
Why are you constantly questioning me?
ඇයි ඔබ නිරන්තරයෙන් මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
-Do you know how I ran back home? -Okay.
- ඔයා දන්නවද මම ආපහු ගෙදර දිව්වෙ කොහොමද කියලා? -හරි හරී.
-Go there. -You sit down.
- එතනට යන්න. - ඔයා වාඩි වෙන්න.
-Have some juice. -Thanks, auntie.
- යුෂ ටිකක් බොන්න. - ස්තූතියි, නැන්දා.
-Have some more. -No, auntie. This is enough.
- තව ටිකක් ගන්න. - නෑ නැන්දා. මෙය ප්රමාණවත්ය.
-No, this is all for you. -Kanaga…
- නැහැ, මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්. -කනගා...
Take it. It's all for you.
ඒක ගන්න. ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
-Have some more. -Okay.
- තව ටිකක් ගන්න. -හරි හරී.
Have this as well. Is that enough?
මේකත් ගන්න. ඒ මදිද?
-Take it. -Auntie…
- ගන්න. - නැන්දා...
Is this offer only for Kanaga?
මෙම දීමනාව කනගාට පමණක්ද?
Don't we look like humans to you?
අපි ඔයාට මිනිස්සු වගේ නේද?
No, it's for you as well.
නැහැ, එය ඔබටත් එසේමයි.
Calling us for a party, but not respecting us.
සාදයකට අපිව කැඳවනවා, නමුත් අපිට ගරු කරන්නේ නැහැ.
Sorry, dear.
සමාවෙන්න, ආදරණීය.
-What are you doing, Mom? -Have it.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ, අම්මා? - ගන්න.
Drink it.
එය බොන්න.
-No, it's okay. -It's alright. Have it.
-නෑ, කමක් නෑ. - කමක් නෑ. ඒක ගන්න.
Why did you give him?
ඇයි ඔබ ඔහුට දුන්නේ?
I will give her another one.
මම ඇයට තවත් එකක් දෙන්නෙමි.
-The cream is good. -We have to ask and get it.
- ක්රීම් හොඳයි. - අපි එය අසා ලබා ගත යුතුයි.
-That's the best. -Give me some snacks.
- ඒක තමයි හොඳම. - මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Hey! Come here!
හේයි! මෙහේ එන්න!
None of them should be here. Especially this dog.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මෙහි නොසිටිය යුතුය. විශේෂයෙන්ම මේ බල්ලා.
Is that all? Chill, dude.
එච්චරද? නිශ්ශබ්දයි, මචන්.
I will take care.
මම බලාගන්නම්.
Juice?
යුෂ?
-Hey. Leave. -Why?
- හේයි. යන්න. -ඇයි?
Hey, leave now.
ඒයි, දැන් යන්න.
But the juice…
නමුත් යුෂ ...
There's nothing left. Leave now.
කිසිවක් ඉතිරි වී නැත. දැන් යන්න.
Auntie…
නැන්දා…
Hey, are you all leaving?
හේයි, ඔයාලා ඔක්කොම යනවද?
It's because of him…
ඒ ඔහු නිසා...
We have extra classes. So we have to leave.
අපිට අමතර පන්ති තියෙනවා. ඉතින් අපිට යන්න වෙනවා.
Take him along for extra classes.
අමතර පන්ති සඳහා ඔහුව රැගෙන යන්න.
Mom! Why are you talking unnecessarily?
අම්මේ! ඇයි ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස කතා කරන්නේ?
Hey, leave now.
ඒයි, දැන් යන්න.
All of you leave.
ඔයාලා හැමෝම යන්න.
-Bye, auntie… -Why did you do that?
- ආයුබෝවන්, නැන්දා ... - ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-You also go with them. -Praveen…
- ඔබත් ඔවුන් සමඟ යන්න. - ප්‍රවීන්...
-Then I will also leave. -Hey!
- එහෙනම් මමත් යන්නම්. - හේයි!
Why are you leaving, Kanaga?
ඇයි ඔයා යන්නෙ කනගා?
-No, all of them are leaving. -Kanaga…
- නැහැ, ඔවුන් සියල්ලෝම යනවා. -කනගා...
If you also leave…
ඔබත් හැර ගියොත්...
My mom will feel very lonely.
මගේ අම්මාට ලොකු තනිකමක් දැනේවි.
Look at her face.
ඇගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
Please stay back for a while.
කරුණාකර ටික වේලාවක් නැවත සිටින්න.
-I will stay. Okay. -Okay?
- මම ඉන්නම්. හරි හරී. -හරි හරී?
-Do you want to see my room? -Yes.
-ඔබට මගේ කාමරය බැලීමට අවශ්‍යද? - ඔව්.
-Come on. -Let's go.
-ඉදිරියට එන්න. -අපි යමු.
Actually, it is adorned with beautiful photos.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අලංකාර කර ඇත ලස්සන ඡායාරූප සමඟ.
Oh!
ඔහ්!
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
How are the pictures?
කොහොමද පින්තූර ටික?
Are you a Jackie Chan fan?
ඔබ ජැකී චෑන් රසිකයෙක්ද?
-Ya, I am a Karate Kid. -Me too.
- ඔව්, මම කරාටේ ළමයෙක්. -මටත්.
-Does it taste good? -Enough, Praveen.
- එය හොඳ රසයක් තිබේද? - ඇති ප්‍රවීන්.
Mom, ask her to eat.
අම්මා කන්න කියන්න.
He is insisting, right? You eat.
ඔහු අවධාරනය කරනවා, හරිද? ඔයා කන්න.
-Okay, auntie. -Eat…
- හරි නැන්දා. - කන්න...
Are you making tea, auntie?
ඔයා තේ හදනවද නැන්දා?
Yes.
ඔව්.
-Kanaga. -I make tea at our house.
-කනගා. - මම අපේ ගෙදර තේ හදනවා.
-Oh! You make tea? -You didn't think I could?
- ඔහ්! ඔයා තේ හදනවද? - ඔයා හිතුවේ නැද්ද මට පුළුවන් කියලා?
Hey, I am going to slipper you.
හේයි, මම ඔයාව ලිස්සන්න යනවා.
Why did you buy chips and juice for Rs. 500?
ඔබ චිප්ස් මිලදී ගත්තේ ඇයි? සහ යුෂ රු. 500?
-I am going to-- -Mom!
- මම යනවා -- - අම්මා!
-Hi. -Hi. Hello.
- හායි. - හායි. ආයුබෝවන්.
-Who is this? -Mom…
-මේ කව්ද? - අම්මා…
That is…
එනම්…
Today is my birthday, right?
අද මගේ උපන්දිනය නේද?
So, he brought a cake for me to cut.
ඉතින් එයා මට කපන්න කේක් එකක් ගෙනත් දුන්නා.
His friends were all here.
එයාගේ යාළුවෝ ඔක්කොම මෙතන හිටියා.
She is also his friend.
ඇයද ඔහුගේ මිතුරියකි.
What did I tell you?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
That we can cut a cake for your mom tonight.
අපිට කේක් එකක් කපන්න පුළුවන් කියලා අද රෑ ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
Who told you to cut the cake before I came?
කවුද ඔයාට කේක් කපන්න කිව්වේ මම එන්න කලින්?
He ruined my surprise.
ඔහු මගේ පුදුමය විනාශ කළා.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Did you have the cake?
කේක් එක තිබ්බද?
You have this tea, uncle.
ඔයාට මේ තේ එක තියෙනවා මාමේ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
It's so good.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
That's great.
එය අනර්ඝයි.
-Very good. -Thank you, uncle.
-ඉතා හොඳයි. - ස්තූතියි, මාමේ.
I am leaving, auntie.
මම යනවා අක්කේ.
It's already late. Why don't you eat and go?
දැනටමත් පරක්කුයි. ඇයි ඔයා කන්නේ නැද්ද යන්න?
No, I will come some another day.
නෑ මම වෙන දවසක එන්නම්.
It's her birthday, right?
අද ඇගේ උපන්දිනය නේද?
Why don't you eat and go?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැද්ද යන්න?
It's okay. I'll leave.
ඒකට කමක් නැහැ. මම යන්නම්.
Kanaga…
කුකුල් මස් සමඟ…
My parents want you to eat, right?
මගේ දෙමව්පියෝ ඔයාට කන්න ඕන නේද?
Why don't you eat and then go?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැද්ද එහෙනම් යන්න?
No, Praveen. It's already late. I will come back on another day.
නෑ ප්‍රවීන්. දැනටමත් පරක්කුයි. මම වෙන දවසක එන්නම්.
My parents would have been happy if you had eaten.
මගේ දෙමාපියන් සතුටු වන්නට ඇත ඔබ කෑවා නම්.
-Praveen. -Dad.
- ප්‍රවීන්. - තාත්තා.
-Send her off in an auto rickshaw. -Okay, Dad.
- ඇයව ඔටෝ රික්ෂෝ එකකින් යවන්න. - හරි, තාත්තා.
Kanaga.
කුකුළු මස් සමඟ.
-The plate. -Okay.
- තහඩුව. -හරි හරී.
Let's go. Bye, Mom.
අපි යමු. ආයුබෝවන්, අම්මා.
Bye, Daddy.
බායි, තාත්තේ.
-Daddy? -Bye, auntie.
- තාත්තා? - බායි, නැන්දා.
-Happy Birthday. -Bye, dear.
-සුබ උපන් දිනයක්. - ආයුබෝවන්, ආදරණීය.
Bye, uncle. See you.
බායි මාමේ. නැවත හමුවෙන්නම්.
Birthday girl.
උපන් දින කෙල්ල.
The cap suits you.
තොප්පිය ඔබට ගැලපේ.
Wear it daily.
දිනපතා එය පැළඳ ගන්න.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
I was at your home, right?
මම හිටියේ ඔයාගේ ගෙදර නේද?
It felt like my home.
ඒක මගේ ගෙදර වගේ දැනුණා.
Oh, no, Kanaga. It is your house.
අපොයි නෑ කනග. එය ඔබේ නිවසයි.
What?
කුමක් ද?
We are friends, right? So, each of our homes is for all of us.
අපි යාළුවෝ නේද? එබැවින්, අපගේ සෑම නිවසක්ම අප සැමට වේ.
Oh!
ඔහ්!
Okay, Praveen. Shall I leave?
හරි, ප්‍රවීන්. මම යන්නද?
Just a minute.
විනාඩියක් විතරයි.
Brother, auto, please.
අයියේ ඔටෝ අනේ.
He will be here soon.
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
Do you want to say anything to me, Praveen?
කියන්න ඕනද ප්‍රවීන් මට මොනවා හරිද?
I mean, do you have something to say to me?
මම කිව්වේ, ඔයාට තියෙනවද මට කියන්න දෙයක්ද?
No.
නැත.
Oh!
ඔහ්!
Okay. I will leave then. Bye!
හරි හරී. මම එහෙනම් යන්නම්. ආයුබෝවන්!
-Hey, Kanaga. -Bro…
- හේයි, කනගා. - සහෝ...
-Drop me near the-- -Kanaga…
- මාව ළඟට දාන්න -- -කනගා...
Sorry!
සමාවෙන්න!
Do you have anything to say to me?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
No.
නැත.
No?
නැද්ද?
-Okay.
-හරි හරී.
Bye. See you in school.
ආයුබෝවන්. පාසලේදී හමුවෙමු.
Brother…
සහෝදරයා…
-Bye.
- ආයුබෝවන්.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
The way you flip your hair like Dhanush from the movie 3…
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය පෙරළන ආකාරය 3 චිත්‍රපටයේ ධනුෂ් වගේ...
Do it once.
එක වරක් කරන්න.
I am soaring because of you, my girl
මගේ කෙල්ලේ ඔයා නිසා මම ඉහළට යනවා
Because of my newfound love
මගේ අලුත් ආදරය නිසා
With that slight smile of yours, You took my breath away
ඔබේ ඒ මඳ සිනහවෙන්, ඔබ මගේ හුස්ම ඉවතට ගත්තා
I am leaping with joy like A mischievous clown because of you
මම සතුටින් පිනා යනවා වගේ ඔබ නිසා දඟකාර විකටයෙක්
I lost my heart to you And you have left me speechless
මට මගේ හදවත ඔබට අහිමි විය ඒ වගේම ඔයා මාව ගොළු කරලා දාලා
Is this love or is this a dream? I am lost for words
මේ ආදරයද නැත්නම් හීනයක්ද? මට වචන නැතිවෙලා
As my heart screams your name
මගේ හදවත ඔබේ නම කෑගසන ලෙස
Oh, my girl
අනේ මගේ කෙල්ල
The beauty of my life
මගේ ජීවිතයේ සුන්දරත්වය
Oh, my love
ඔහ්, මගේ ආදරය
Praveen…
ප්‍රවීන්…
A girl visited our home the other day, right?
අපේ ගෙදරට කෙල්ලෙක් ආවා අනිත් දවස නේද?
Yes, Kanaga.
ඔව්, කුකුල් මස් සමඟ.
Do you like that girl?
ඔයා ඒ කෙල්ලට කැමතිද?
Why are you asking that, Mom?
ඇයි අම්මා එහෙම අහන්නේ?
Tell me.
මට කියන්න.
Yes.
ඔව්.
She is a good girl.
ඇය හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්.
She does a lot of things like you.
ඇය ඔබ වැනි බොහෝ දේ කරයි.
I don't know how to say it.
මම ඒක කියන්න දන්නේ නැහැ.
But I like her a lot.
නමුත් මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
How much do you like her?
ඔබ ඇයට කොතරම් කැමතිද?
How will I be able to say that, Mom?
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ අම්මේ.
No, do you like her more than me or less than me?
නෑ ඔයා මට වඩා එයාට කැමතිද නැත්නම් මට වඩා අඩුද?
Are you mad? How will I like anyone more than you?
ඔයාට පිස්සු ද? මම ඔබට වඩා කෙනෙකුට කැමති වන්නේ කෙසේද?
I like her as much as I like you.
මම ඔබට කැමති තරමටම මම ඇයට කැමතියි.
Though we bring up our child with a lot of affection…
අපි අපේ දරුවා ඇති දැඩි කළත් බොහෝ සෙනෙහසින්…
If a girl comes along, he will forget us, right?
කෙල්ලෙක් ආවොත්.. එයාට අපිව අමතක වෙයි නේද?
Didn't you realize that when I left my mom for you?
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ මව හැර ගිය විට?
I felt good when you left your mom for me.
ඔයා ඔයාගෙ අම්මව මං වෙනුවෙන් දාලා ගියාම මට හොඳටම දැනුනා.
But the thought of my son leaving me…
ඒත් මගේ පුතා මාව දාලා යයි කියලා හිතුවා...
Scares me.
මාව බය කරනවා.
Let him finish school first.
එයාට ඉස්කෝලෙ ඉවර කරන්න දෙන්න.
Then you can feel as much as you want.
එවිට ඔබට අවශ්ය තරම් දැනෙනු ඇත.
Praveen, why didn't you tell me that you're dancing on our annual day?
ප්‍රවීන් ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා අපේ වාර්ෂික දවසේ නටනවා කියලා?
I wanted it to be a surprise. But you found it.
මට එය පුදුමයක් වීමට අවශ්‍ය විය. නමුත් ඔබ එය සොයා ගත්තා.
No more surprises.
තවත් විස්මයන් නැත.
You can tell me anything.
ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
All the best.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
Bye!
ආයුබෝවන්!
She touched me…
ඇය මාව ස්පර්ශ කළා ...
You were bluffing all this while.
ඔබ මේ කාලය පුරාම බොරු කළා.
You know who the cultural secretary is, right?
දන්නවනේ කවුද කියලා සංස්කෘතික ලේකම් නේද?
So what, dude?
ඉතින් මොකද මචන්?
He will do it for me, dude.
එයා මට ඒක කරයි මචන්.
No.
නැත.
His name is Siddharth.
එයාගේ නම සිද්ධාර්ත්.
He is the filthy rich show off who passes with flying colours.
ඔහු තමයි අපිරිසිදු ධනවත් සංදර්ශන ඉහළින් සමත් වන.
The girls are always after him.
කෙල්ලො හැමදාම එයාගෙ පස්සෙන්.
So he thinks of himself as the swag guy.
ඒ නිසා ඔහු සිතන්නේ තමන් ගැනම සිතන්නේ දඩබ්බර පුද්ගලයා ලෙසයි.
-Hey, you are finished. -How dare you?
- හේයි, ඔයා ඉවරයි. - කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
We are always at loggerheads.
අපි හැමතිස්සෙම රණ්ඩු වෙනවා.
I won't.
මම කරන්නේ නැහැ.
I warned you.
මම ඔබට අවවාද කළා.
But the annual day was announced just recently.
නමුත් වාර්ෂික දිනය විය මෑතකදී නිවේදනය කරන ලදී.
How will the slots be filled already?
දැනටමත් කොටස් පුරවන්නේ කෙසේද?
He said that he can't, right?
බෑ කිව්වා නේද?
-Go away. -Hey!
-අහකට යන්න. - හේයි!
Last year, our jungle dance was very famous.
ගිය අවුරුද්දේ අපේ කැලේ නර්තනය ඉතා ප්‍රසිද්ධ විය.
Give us a slot.
අපිට ඉඩක් දෙන්න.
Why are you all still here? Can't you understand?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ? ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරිද?
Move aside.
පැත්තකට යන්න.
It's the last year for us as well.
ඒක අපිටත් අන්තිම අවුරුද්ද.
Give us one slot.
අපිට එක slot එකක් දෙන්න.
I hate students like you getting on stage.
මම ඔබ වැනි සිසුන් වේදිකාවට නැඟීම පිළිකුල් කරමි.
Go away.
අහකට යන්න.
What now?
දැන් මොකද?
That was an excellent performance by 11th grade students.
එය විශිෂ්ට රංගනයක් විය 11 ශ්‍රේණියේ සිසුන් විසිනි.
Next is our turn. Dance properly.
ඊළඟට අපේ වාරයයි. නිවැරදිව නටන්න.
Ready. 3…2… 1… Go.
සූදානම්. 3...2... 1... යන්න.
1… 2… 3…4… 5… 6… 7…
1… 2… 3… 4… 5… 6… 7…
Hey, go and check.
හේයි ගිහින් බලන්න.
-You keep dancing. -Continue.
- ඔයා දිගටම නටන්න. - දිගටම.
Ready… 1… 2… 3… 4… 1… 2… 3… 4…
සූදානම්… 1… 2… 3… 4… 1… 2… 3… 4…
5… 6… 7… 8…
5… 6… 7… 8…
Hey, I can't open it.
හේයි මට ඒක අරින්න බෑ.
Can't open it? Move aside.
එය විවෘත කළ නොහැකිද? පැත්තකට යන්න.
-It's locked. -Move aside!
- එය අගුලු දමා ඇත. - පැත්තකට යන්න!
Hey! Don't play around.
හේයි! සෙල්ලම් කරන්න එපා.
Hey!
හේයි!
Hey… Open the door.
හේයි... දොර අරින්න.
-Who did this? -Damn!
- කවුද මේක කළේ? -අපොයි!
Open the damn door. Who did this?
අපොයි දොර අරින්න. කවුද මේක කළේ?
You don't want us to dance?
අපි නටනවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
Butter face.
බටර් මුහුණ.
Next, we call upon the 12th Standard Lungi Dance.
ඊළඟට, අපි අමතන්නෙමු 12 වන සම්මත Lungi නර්තනය.
Our group name has been announced.
අපගේ කණ්ඩායමේ නම නිවේදනය කර ඇත.
But who will dance instead of us?
නමුත් අපි වෙනුවට කවුද නටන්නේ?
Jesus!
ජේසුනි!
Oh, no!
ඔහ්, නැහැ!
Thank you…
ඔයාට ස්තූතියි…
-Hey! -Hey…
- හේයි! - හේයි…
You did this, right?
ඔයා මේක කළා නේද?
Yes, it was me.
ඔව්, ඒ මමයි.
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
That students like me shouldn't get on stage?
ඒ සිසුන් මට කැමතියි වේදිකාවට ගොඩ නොවිය යුතුද?
I should have beaten you up that day.
එදා මට ඔයාට ගහන්න තිබුණා.
But even your parents would not have beaten you.
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් පවා ඔබට පහර නොදෙනු ඇත.
If I hit you, that's it.
මම ඔයාට ගැහුවොත් එච්චරයි.
A scoundrel who chases girls talking down to me, huh?
ගැහැණු ළමයින් පසුපස හඹා යන පාහරයෙක් මට පහත් විදියට කතා කරනවා නේද?
How dare you?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
-What the hell? -How dare you?
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? - කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Catch him, I say.
ඔහුව අල්ලන්න, මම කියනවා.
How dare you!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
-I will break your mouth. -What are you doing?
- මම ඔබේ කට කඩන්නෙමි. -ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I didn't do anything, Kanaga. It's all him.
මම මුකුත් කලේ නෑ කනගා. ඔක්කොම එයා.
You did everything, you rascal.
ඔයා හැම දෙයක්ම කළා, රස්තියාදුකාරයා.
Take your hands off him, Siddharth.
ඔයාගේ අත එයාගෙන් අයින් කරන්න සිද්ධාර්ත්.
What are you doing, Siddharth? Take your hands off him.
ඔයා මොකද කරන්නේ සිද්ධාර්ත්? ඔබේ දෑත් ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න.
You are supporting this scoundrel.
ඔබ මේ පාහරයාට සහාය දෙනවා.
-Do you know how he is with girls? -Siddharth.
- ඔබ දන්නවාද ඔහු ගැහැණු ළමයින් සමඟ සිටින ආකාරය? -සිද්ධාර්ත්.
I know about Praveen, Siddharth.
මම ප්‍රවීන්, සිද්ධාර්ත් ගැන දන්නවා.
You don't talk rubbish.
ඔයා කුණුහරප කියන්න එපා.
What do you think of yourself?
ඔබ ඔබ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
You need not tell me who I should or shouldn't talk to.
ඔයා මට කියන්න ඕන නැහැ මා කතා කළ යුතු හෝ නොකළ යුත්තේ කාටද?
Take your hands off him or else I will call the PT teacher.
ඔබේ දෑත් ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න නැත්නම් මම PT ටීචර්ට කතා කරන්නම්.
Move!
චලනය කරන්න!
Come on, Praveen. Let's go.
එන්න ප්‍රවීන්. අපි යමු.
Here I am, yearning for your glance
මෙන්න මම ඔබේ බැල්මට ආශා කරමි
Even your angry stare feels Like rain in my heart
ඔබේ කෝපාවිෂ්ඨ බැල්ම පවා දැනේ මගේ හදවතේ වැස්සක් වගේ
Oh, my love
ඔහ්, මගේ ආදරය
Oh, my beauty…
අනේ මගේ ලස්සන...
What are you thinking about?
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
Hey! Why are you interrupting?
හේයි! ඇයි ඔබ බාධා කරන්නේ?
You were thinking about something. It made me curious. Tell me…
ඔබ යමක් ගැන සිතමින් සිටියා. එය මට කුතුහලයක් ඇති කළේය. මට කියන්න…
-Wait! -Don't be shy, tell me.
- ඉන්න! - ලැජ්ජා වෙන්න එපා, මට කියන්න.
Kanaga is to me what my mom is to Dad.
කනග තමයි මට මගේ අම්මා තාත්තාට.
But you aren't trustworthy.
නමුත් ඔබ විශ්වාසවන්ත නොවේ.
I trust you, dude.
මට ඔයාව විශ්වාසයි මචන්.
You have changed a lot.
ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
You are not like before.
ඔයා ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
What you felt earlier wasn't love…
ඔබට කලින් දැනුනේ ආදරය නොවේ...
But this is true love.
නමුත් මෙය සැබෑ ආදරයයි.
I will tell you something.
මම ඔබට දෙයක් කියන්නම්.
Tomorrow is farewell day. Be brave and propose to her.
හෙට සමුගැනීමේ දිනයයි. නිර්භීතව ඇයට යෝජනා කරන්න.
Don't worry about anything.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Hey, David! You are talking about love and all.
හේයි, ඩේවිඩ්! ඔබයි ආදරය සහ සියල්ල ගැන කතා කිරීම.
It is not even there in your syllabus.
එය ඔබගේ විෂය නිර්දේශයේවත් නැත.
Stop it, dude.
නවත්තන්න මචන්.
Why did you ask me to come here?
ඇයි මට මෙහෙ එන්න කිව්වෙ?
Kanaga, I want to talk to you.
කනගා මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
Tell me.
මට කියන්න.
Thanks a lot, Kanaga.
බොහොම ස්තුතියි, කනගා.
I have changed a lot after you came into my life.
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඔබ මගේ ජීවිතයට පැමිණි පසු.
I am not the guy who I was before.
මම ඉස්සර හිටපු මිනිහා නෙවෙයි.
I thought going after a girl is love, Kanaga.
පස්සෙ යන්න හිතුනා ගැහැණු ළමයෙක් ආදරයයි, කනගා.
But for the first time, I am scared to talk to a girl.
නමුත් පළමු වතාවට, කෙල්ලෙක් එක්ක කතා කරන්නත් බයයි.
I am not sure if this is love.
මෙය ආදරයද යන්න මට විශ්වාස නැත.
But…
නමුත්…
I know one thing for sure, Kanaga.
මම එක දෙයක් ස්ථිරවම දන්නවා කනගා.
If you are with me, I will be happy forever, Kanaga.
ඔබ මා සමඟ නම්, මම හැමදාම සතුටින් ඉන්නම් කනගා.
I love you, Kanaga.
මම ඔයාට ආදරෙයි කනගා.
You don't have to say it now.
ඒක දැන් කියන්න ඕන නෑ.
Say it whenever you want.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය කියන්න.
But I really…
නමුත් මම ඇත්තටම…
Hey, Kanaga… Did you hear what I said?
ඒයි, කනගා... ඔයාට මම කියපු දේ ඇහුනද?
I have never looked at you like that, Praveen!
මම කවදාවත් ඔයා දිහා බැලුවේ නැහැ ඒ වගේ ප්‍රවීන්!
How can you say that I love you?
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
-A-At the annual day celebrations… -What of it?
-ඒ-වාර්ෂික දින සැමරුම් උත්සවයේදී... - ඒ ගැන කුමක් ද?
You spoke up for me.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කතා කළා.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
That's just friendship. That's all.
ඒ මිත්‍රත්වය පමණයි. එච්චරයි.
If you mistake that for love, I am not responsible.
ඔබ එය ආදරය ලෙස වරදවා ගත්තොත්, මම වගකියන්නේ නැහැ.
It will never work out between us, Praveen.
ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ අපි අතර, ප්‍රවීන්.
I really didn't expect this from you.
ඇත්තටම මම මේක ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
-What happened, dude? -Hey, Praveen.
- මොකද වුණේ, යාලුවනේ? - හේයි, ප්‍රවීන්.
-Why are you crying? -What happened?
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ? -සිදුවුයේ කුමක් ද?
Tell us.
අපට කියන්න.
-Tell us.
- අපට කියන්න.
Tell us, dude.
අපිට කියන්න මචන්.
-What happened, Praveen? -Hey!
- මොකද වුණේ, ප්‍රවීන්? - හේයි!
-Tell us. -She doesn't want me!
- අපට කියන්න. - ඇයට මාව අවශ්‍ය නැහැ!
She said that it will never work out.
එය කිසිදා සාර්ථක නොවන බව ඇය පැවසුවාය.
What do I do?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
I have really changed.
මම ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
I am not fit for love.
මම ආදරයට සුදුසු නැහැ.
-I will go and talk to her. -What are you saying?
- මම ගිහින් ඇය සමඟ කතා කරන්නම්. -ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Hey! What happened to you?
හේයි! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
It's nothing. Leave it.
එහි දෙයක් නැත. ඒක අතහරින්න.
-What happened? -It's nothing.
-සිදුවුයේ කුමක් ද? -එහි දෙයක් නැත.
-Hey, tell me!
- හේයි, මට කියන්න!
Hey, leave him. Calm down.
හේයි එයාව දාලා යන්න. සන්සුන් වෙන්න.
Leave him. Don't fight.
එයාව දාලා යන්න. රණ්ඩු වෙන්න එපා.
-What the hell? -Hey, leave him.
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? - ඒයි, එයාව දාලා යන්න.
Leave me.
මාව දාලා යන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
The PT teacher is coming. Run away!
PT ටීචර් එනවා. පැනලා දුවන්න!
-Come on. Move… -Run away, guys!
-ඉදිරියට එන්න. ගෙනයන්න... - දුවන්න, යාලුවනේ!
Quick!
ඉක්මන්!
Sorry, sir. I had no knowledge of this.
සමාවෙන්න සර්. මට මේ ගැන දැනුමක් තිබුණේ නැහැ.
I didn't know they'd do something like this.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔවුන් එහෙම කරනවා කියලා මේ වගේ දෙයක් කරන්න.
This is the first time, sir.
මේ පළවෙනි පාර සර්.
Calm down, please. Please, sir.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. අනේ සර්.
I am so sorry. Please!
මට ඉතාමත් කණගාටුයි. කරුණාකර!
What?
කුමක් ද?
Come, ma'am.
එන්න නෝනා.
I sternly refused to admit your son.
මම ඔබේ පුතාව ඇතුළත් කිරීම තදින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Why are you torturing me like this?
ඇයි මට මෙහෙම වද දෙන්නේ?
-Now I am answerable to all. -What happened to you, Praveen?
- දැන් මම සියල්ලන්ටම පිළිතුරු දිය යුතුය. - ප්‍රවීන්, ඔයාට මොකද වුණේ?
-You are wounded. -I am fine.
- ඔයා තුවාල වෙලා. -මම සනීපෙන්.
You are only looking at your son. Look at the way your son has hit my son.
ඔයා බලන්නේ පුතා දිහා විතරයි. බලන්න ඔයාගේ පුතා මගේ පුතාට ගහපු විදිහ.
He is a rowdy.
ඔහු රස්තියාදුකාරයෙකි.
Did you hit him?
ඔබ ඔහුට පහර දුන්නාද?
-I didn't do anything. It was him. -Why?
- මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. එය ඔහු විය. -ඇයි?
Wait! Ma'am, will you take action against them
ඉන්න! නෝනා ඔයා ගන්නවද ඔවුන්ට එරෙහිව පියවර
-or should we go to the police station? -What!
- නැත්නම් අපි පොලිස් ස්ථානයට යමුද? -කුමක් ද!
Police station?
පොලිස් ස්ථානය?
How can you ruin the school's reputation for the mistake of one student?
පාසලේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්නේ කෙසේද? එක් සිසුවෙකුගේ වරදකටද?
-What is this? -You want me to take action, right?
-මේ කුමක් ද? - ඔයාට ඕන මම ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න කියල නේද?
Ask Ramalingam to give TC to all these students, Shiva.
රාමලිංගම්ට ටීසී දෙන්න කියන්න මේ සියලුම සිසුන්ට, ශිව.
-We didn't do anything. It was all him. -Ma'am…
- අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඒ සියල්ල ඔහු විය. -මැඩම්…
-No, ma'am… -Please don't…
- නෑ නෝනා... - කරුණාකර එපා ...
-Who will answer them? -He is at fault, ma'am.
- කවුද ඔවුන්ට පිළිතුරු දෙන්නේ? - එයා වැරදියි නෝනා.
Talk to these parents. I can't talk to them.
මේ දෙමාපියන්ට කතා කරන්න. මට එයාලට කතා කරන්න බෑ.
-I can't. -I am begging you, ma'am.
- මට බැහැ. - මම ඔබෙන් අයදිනවා, නෝනා.
What are you doing, Mom? Get up.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අම්මා? නැගිටින්න.
Get up, ma'am. Get up, I say.
නැඟිටින්න නෝනා. නැඟිටින්න, මම කියමි.
What are you doing, Mom? Get up!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අම්මා? නැගිටින්න!
Shut up!
කට වහපන්!
-Please forgive my son. -Get up, ma'am.
- කරුණාකර මගේ පුතාට සමාව දෙන්න. - නැඟිටින්න, නෝනා.
-Please, ma'am. -Get up first.
- කරුණාකර, නෝනා. - මුලින්ම නැගිටින්න.
What are you doing, Mom?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අම්මා?
Don't apologize to me for his mistake.
එයා කරපු වැරැද්දට මගෙන් සමාව ගන්න එපා.
Apologize to them.
ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
-Sir… Sir… -Mom.
- සර්... සර්... - අම්මා.
-Please forgive my son. -Stop it, Mom.
- කරුණාකර මගේ පුතාට සමාව දෙන්න. - නවත්තන්න අම්මේ.
-He is your fellow student. -Mom…
- ඔහු ඔබේ සෙසු ශිෂ්‍යයා. - අම්මා…
-Please forgive him. -Don't beg, Mom! Come on!
- කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න. - කන්නලව් කරන්න එපා, අම්මා! ඉදිරියට එන්න!
-Please show some mercy. -Stop it, Mom!
- කරුණාකර යම් දයාව පෙන්වන්න. - නවත්වන්න, අම්මා!
Auntie…
නැන්දා…
-Auntie. -Mom!
- නැන්දා. - අම්මා!
Hold her.
ඇයව අල්ලා ගන්න.
-Call the ambulance, Shiva. -Mom…
- ගිලන් රථය අමතන්න, ශිවා. - අම්මා…
Mom… Mom…
අම්මා... අම්මා...
Mom…
අම්මා…
Get up, Mom!
නැඟිටින්න, අම්මා!
Your wife had a mild attack, sir. There are a couple of blocks in her heart.
ඔබේ බිරිඳට සුළු ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා සර්. ඇගේ හදවතේ කුට්ටි කිහිපයක් තිබේ.
You have to decide whether to put up a stent or do an angio.
යන්න ඔබ තීරණය කළ යුතුය ස්ටෙන්ට් දැමීමට හෝ ඇන්ජියෝ කිරීමට.
The nurse will give you the rest of the information.
හෙදිය ඔබට දෙනු ඇත ඉතිරි තොරතුරු.
-Is she okay now? -Yes, better.
- ඇය දැන් හොඳින්ද? - ඔව්, වඩා හොඳයි.
Look at what you have done to your mother who loved you so much.
බලපන් උබ කරපු වැඩේ ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරපු ඔයාගේ අම්මට.
Were you born to us after five years just to destroy our lives?
ඔබ අවුරුදු පහකට පසු අපට ඉපදුණා අපේ ජීවිත විනාශ කරන්න විතරද?
If I have to choose between you and your mom,
මට තෝරා ගත යුතු නම් ඔබ සහ ඔබේ මව අතර,
I will always choose her.
මම සෑම විටම ඇයව තෝරා ගන්නෙමි.
Don't ever show me your face again.
ආයේ කවදාවත් මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා.
Saro… Saro…
සරෝ... සරෝ...
I got very scared, dear.
මම ගොඩක් බය වුණා, ආදරණීය.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
She is not fully conscious. She has to take rest.
ඇය සම්පූර්ණ සිහියෙන් නොවේ. ඇය විවේක ගත යුතුයි.
Please wait outside. She has to sleep well.
කරුණාකර පිටත රැඳී සිටින්න. ඇය හොඳින් නිදා ගත යුතුයි.
Your dreams aren't out of reach
ඔබේ සිහින ළඟා විය නොහැක
Ease your mind
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරන්න
Even the world seems dark
ලෝකය පවා අඳුරු බව පෙනේ
Stay strong for your own self
ඔබ වෙනුවෙන්ම ශක්තිමත්ව සිටින්න
Dear, did you scold him?
ආදරණීය, ඔබ ඔහුට බැණ වැදුණාද?
Don't ask me questions until you are alright.
මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න එපා ඔබ හොඳින් සිටින තුරු.
Your dreams aren't out of reach
ඔබේ සිහින ළඟා විය නොහැක
Ease your mind
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරන්න
Even the world seems dark
ලෝකය පවා අඳුරු බව පෙනේ
Stay strong for your own self
ඔබ වෙනුවෙන්ම ශක්තිමත්ව සිටින්න
Unspoken wounds never heal
නොකියන තුවාල කිසිදා සුව නොවේ
Have your tears not dried?
ඔබේ කඳුළු වියළී නැද්ද?
Have your thoughts hardened like stone?
ඔබේ සිතුවිලි ගල් මෙන් දැඩි වී තිබේද?
Is your affection flickering around?
ඔබේ සෙනෙහස අවට දිලිසෙනවාද?
Oh, my love Oh, my dear
ඔහ්, මගේ ආදරය අනේ මගේ රත්තරන්
You are always in my heart
ඔබ සැමවිටම මගේ හදවතේ සිටී
Can I pay this amount tomorrow?
මට මේ මුදල හෙට ගෙවිය හැකිද?
No, sir, you have to pay it today. We won't wait till tomorrow.
නෑ සර් අදම ගෙවන්න ඕන. අපි හෙට වෙනකම් ඉන්නේ නැහැ.
Everything is alright. She will be discharged tomorrow.
හැම දෙයක්ම හරි. හෙට ඇයව නිදහස් කරනු ඇත.
-No problem. -Okay, Doctor.
-ප්රශ්නයක් නැහැ. - හරි, ඩොක්ටර්.
Take care.
ප්රවේසම් වන්න.
Careful.
පරිස්සමෙන්.
The house is a mess.
නිවස අවුල් ජාලයකි.
Hello.
ආයුබෝවන්.
Keep it in the shop.
කඩේ තියන්න.
Mom!
අම්මේ!
If you want anything, ask me.
මොනවහරි ඕන නම් මගෙන් අහන්න.
Don't ask that dog.
ඒ බල්ලගෙන් අහන්න එපා.
Whatever happened was very unfortunate.
කුමක් සිදු වුවද එය ඉතා අවාසනාවන්ත විය.
I can understand your situation.
මට ඔබේ තත්වය තේරුම් ගත හැකිය.
-But Praveen's actions… -Ma'am…
නමුත් ප්‍රවීන්ගේ ක්‍රියා... -මැඩම්…
You can take any action on him.
ඔබට ඔහු ගැන ඕනෑම පියවරක් ගත හැකිය.
Don't call us to school and humiliate us like this.
අපිට ඉස්කෝලෙට කතා කරන්න එපා ඒ වගේම අපිට මේ වගේ නින්දා කරන්න.
I will leave, madam.
මම යන්නම් මැඩම්.
Take him to class, Ramalingam.
එයාව පන්තියට එක්කන් යන්න, රාමලිංගම්.
Students, you all have only one month for your exam.
සිසුන්, ඔබ සැමට ඇත්තේ පමණි ඔබේ විභාගයට මාසයක්.
-The Principal asked you to take him in. -Come in.
- ප්‍රින්සිපල් කිව්වා එයාව ඇතුලට ගන්න කියලා. - ඇතුලට එන්න.
One minute.
විනාඩියක්.
Hello!
ආයුබෝවන්!
All of you copy from the board.
ඔබ සියල්ලෝම පුවරුවෙන් පිටපත් කරන්න.
I will come back in five minutes.
මම විනාඩි පහකින් ආපහු එන්නම්.
-What happened? How is Mom? -Stop it. Just shut up.
-සිදුවුයේ කුමක් ද? අම්මා කොහොමද? - ඒක නවත්වන්න. නිකන් කට වහගෙන ඉන්න.
Shut up.
කට වහපන්.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
Just a minute.
විනාඩියක් විතරයි.
Sorry, Praveen.
සමාවෙන්න ප්‍රවීන්.
I should not have been so harsh on you.
මම ඔබට එතරම් දරුණු නොවිය යුතුව තිබුණි.
I like you a lot, Praveen.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි ප්‍රවීන්.
But that alone is not enough.
නමුත් එය පමණක් ප්රමාණවත් නොවේ.
I have a lot of dreams and aspirations.
මට හීන, බලාපොරොත්තු ගොඩක් තියෙනවා.
But you are not worried about your future at all, Praveen.
නමුත් ඔබ කලබල නොවන්න ඔබේ අනාගතය, ප්‍රවීන්.
How can I love you?
මම ඔබට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
You have not cleared even one subject in your 12th grade.
ඔබ නිෂ්කාශනය කර නැත ඔබේ 12 වැනි ශ්‍රේණියේ එක් විෂයයක් පවා.
I-I don't know if you will even graduate high school.
මම-මම දන්නේ නැහැ ඔබ උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නේ නම්.
-Then how do I? -Will you love him if he clears the exams?
- එහෙනම් මම කොහොමද? -ඔහු විභාග සමත් වුවහොත් ඔබ ඔහුට ආදරය කරනවාද?
Give me an answer.
මට උත්තරයක් දෙන්න.
You won't, right?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
Let's go, dude.
අපි යමු මචන්.
I will love him if he passes the 12th grade.
මම ඔහුට ආදරය කරන්නෙමි ඔහු 12 වන ශ්‍රේණිය සමත් වුවහොත්.
Ask him to come and meet me after passing the 12th grade.
එයාට එන්න කියන්න මාව හමුවෙන්න කියලා 12 වැනි ශ්‍රේණිය සමත් වූ පසු.
I like you a lot, Praveen.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි ප්‍රවීන්.
I have a lot of dreams and aspirations.
මට හීන, බලාපොරොත්තු ගොඩක් තියෙනවා.
How can I love you?
මම ඔබට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
You have not cleared even one subject in your 12th grade.
ඔබ එක විෂයයක්වත් නිරවුල් කර නැත ඔබේ 12 වන ශ්‍රේණියේ.
Ask him to come and meet me after passing the 12th grade.
එයාට එන්න කියන්න මාව හමුවෙන්න කියලා 12 වැනි ශ්‍රේණිය සමත් වූ පසු.
Hello.
ආයුබෝවන්.
What is it, dude?
ඒ මොකක්ද මචන්?
-Hi, auntie. -Hi.
- හායි නැන්දා. - හායි.
We would also like to join your coaching class, ma'am.
අපිත් කැමතියි එකතු වෙන්න ඔබේ පුහුණු පන්තිය, මැඩම්.
Listen.
සවන් දෙන්න.
Cash in hand, Rs. 6,000. Cash at the bank, Rs. 10,000.
අතේ ඇති මුදල්, රු. 6,000 කි. බැංකුවේ මුදල්, රු. 10,000 කි.
Bills payable, Rs. 5,000. Furniture, Rs. 10,000.
ගෙවිය යුතු බිල්පත්, රු. 5,000 කි. ගෘහ භාණ්ඩ, රු. 10,000 කි.
Praveen, is it clear?
ප්‍රවීන්, පැහැදිලිද?
No, I didn't understand, ma'am.
නෑ මට තේරුනේ නෑ නෝනා.
Drink this, Praveen.
මේක බොන්න ප්‍රවීන්.
Why are you bringing all this, Mom?
ඇයි අම්මේ මේ ඔක්කොම ගේන්නේ?
Drink this.
මේක බොන්න.
It's nothing. You carry on.
එහි දෙයක් නැත. ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
Are you noticing this lately?
ඔබ මෑතකදී මෙය දකිනවාද?
Praveen is studying well, right?
ප්‍රවීන් හොඳට ඉගෙන ගන්නවා නේද?
Will he study only after almost losing you?
ඔහු පාඩම් කරයිද? ඔයාව නැති උනාට පස්සේ විතරද?
Hey, it's time.
හේයි, දැන් කාලයයි.
-Just five more minutes, please. -Okay.
- කරුණාකර තව විනාඩි පහක්. -හරි හරී.
Won't pain pave the way for a lovely song?
වේදනාව සුන්දර ගීතයකට පාර සකසන්නේ නැද්ද?
As a lovely smile adorns your lips
සොඳුරු සිනහවක් ඔබේ දෙතොල් සරසන්නාක් මෙන්
When your presence outshines the moon
ඔබේ පැමිණීම සඳ අභිබවා යන විට
Your world turns beautiful
ඔබේ ලෝකය ලස්සන වේවි
-Do well. All the best. -Thank you, ma'am.
- හොඳින් කරන්න. සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා. - ස්තූතියි, නෝනා.
Write the exam well, okay?
හොඳට විභාගේ ලියන්න, හරිද?
Just write what you know.
ඔබ දන්නා දේ පමණක් ලියන්න.
What's wrong with you, Mom?
මොකක්ද අම්මේ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
-It's nothing. -What is wrong, Mom?
-එහි දෙයක් නැත. - මොකක්ද වැරැද්ද, අම්මා?
Get me some water.
මට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න.
What is wrong with you, Mom?
මොකක්ද අම්මේ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
It's nothing. Get me some water.
එහි දෙයක් නැත. මට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න.
Drink it, Mom.
ඒක බොන්න අම්මේ.
What is wrong with you, Mom?
මොකක්ද අම්මේ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
It's pricking over here.
මෙතන ඇනෙනවා.
-You leave. -Stop it, Mom.
- ඔයා යන්න. - නවත්තන්න අම්මේ.
Hey, Praveen.
හේයි, ප්‍රවීන්.
You have an exam!
ඔබට විභාගයක් තිබේ!
None of you should have your ID cards or papers.
ඔබ කිසිවෙක් නොකළ යුතුයි ඔබගේ හැඳුනුම්පත් හෝ කඩදාසි තිබේ.
Check everyone, sir.
හැමෝම පරීක්ෂා කරන්න, සර්.
Faster, please.
ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකර.
-It's time for your exam, Praveen. -Stop it, Mom.
- මේ ඔබේ විභාගයට කාලයයි ප්‍රවීන්. - නවත්තන්න අම්මේ.
Faster, please.
ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකර.
-It's your public exam, Praveen. -Stop talking, Mom.
- මේ ඔබේ පොදු විභාගය, ප්‍රවීන්. - කතාව නවත්වන්න, අම්මා.
I am alright, you go.
මම හොඳින්, ඔබ යන්න.
Please go, Praveen.
කරුණාකර යන්න ප්‍රවීන්.
-Send the students to the exam hall. -Okay, ma'am.
- සිසුන් විභාග ශාලාවට යවන්න. - හරි, මැඩම්.
Where is Praveen?
කෝ ප්‍රවීන්?
Five minutes, ma'am. He will be here.
විනාඩි පහයි නෝනා. ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
What is this, guys?
මේ මොකක්ද යාලුවනේ?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Mom said her heart was paining.
අම්මා කීවේ ඇගේ හදවත රිදෙන බවයි.
The doctors are checking.
වෛද්‍යවරු පරීක්‍ෂා කරනවා.
-Doctor. -Don't worry. It's just a gas problem.
- ඩොක්ටර්. - කරදර වෙන්න එපා. ගෑස් ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
I have given her medicines as she is a heart patient.
මම ඇයට බෙහෙත් දීලා තියෙනවා ඇය හෘද රෝගියෙක් නිසා.
I am alright. The doctors just said, right?
මම හොඳින්. දොස්තරලා දැන් කිව්වා නේද?
It's his public exam today.
අද මෙයාගෙ පොදු විභාගය.
Take him to school. It's getting late.
ඔහුව පාසලට රැගෙන යන්න. පරක්කු වෙනවා.
Don't keep staring. Go now.
බලාගෙන ඉන්න එපා. දැන් යන්න.
-Don't keep anything in your pockets. -Just a minute, ma'am.
- ඔබේ සාක්කුවල කිසිවක් තබා නොගන්න. - විනාඩියක්, නෝනා.
-Our friend might be a little late. -Are you kidding me?
- අපේ යාළුවා ටිකක් පරක්කු වෙන්න ඇති. -ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
It's a public exam. If he is not here on time,
එය පොදු විභාගයකි. ඔහු නියමිත වේලාවට මෙහි නොමැති නම්,
-he won't be allowed. -Please…
- ඔහුට ඉඩ නොදෙනු ඇත. -කරුණාකර…
Drop me here, Dad.
මාව මෙතනට දාන්න තාත්තේ.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
All the best.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
Open the gate.
ගේට්ටුව අරින්න.
Hurry up, Praveen.
ඉක්මන් කරන්න ප්‍රවීන්.
-Go. -Which class?
- යන්න. -කුමන පන්තියද?
Towards the right. C section. Go fast!
දකුණට. C කොටස. වේගයෙන් යන්න!
Remove your ID card, Praveen.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත අයින් කරන්න, ප්‍රවීන්.
Hey, tuck your shirt out.
හේයි, ඔබේ කමිසය එළියට දමන්න.
Ma'am…
මට තියෙනවා…
-You are late. Go in. -Thanks.
- ඔයා පරක්කුයි. ඇතුලට යන්න. - ස්තූතියි.
Pen, please…
පෑන, කරුණාකර ...
Ma'am.
මට තියෙනවා
Thanks.
ස්තුතියි.
Dear God, it's my son's result day.
පින්වත්නි, අද මගේ පුතාගේ ප්‍රතිඵල දිනයයි.
He should pass somehow.
ඔහු කෙසේ හෝ සමත් විය යුතුය.
Pass on all your powers to this lemon.
ඔබේ සියලු බලය මෙම ලෙමන් වෙත ලබා දෙන්න.
Hey, Praveen. Get up.
හේයි, ප්‍රවීන්. නැගිටින්න.
I prayed to God and brought you lemon juice.
මම දෙවියන්ට යාච්ඤා කළා සහ ඔබට ලෙමන් යුෂ ගෙනාවා.
Drink it.
එය බොන්න.
That's enough.
ඒ ඇති.
We've to go and check the results. I will make breakfast.
අපි ගිහින් ප්‍රතිඵල බලන්න ඕනේ. මම උදේ කෑම හදන්නම්.
You go and get ready.
ඔයා ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
Hey, look. I stitched this shirt.
හේයි බලන්න. මම මේ කමිසය මැහුවා.
Go away, Mom.
යන්න, අම්මා.
Mom!
අම්මේ!
What, Mom? How is it?
මොකක්ද අම්මේ? එය කොහොම ද?
Looks good, right?
හොඳයි වගේ නේද?
It looks great, Praveen.
ඒක නියමයි ප්‍රවීන්.
You look like a hero.
ඔයා වීරයෙක් වගේ.
Okay. Come on, let's go.
හරි හරී. එන්න අපි යමු.
Let's leave.
අපි පිටත් වෙමු.
I am also coming.
මමත් එනවා.
What? It's getting late. Let's go.
කුමක් ද? පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
Okay.
හරි හරී.
Will the the results be up?
ප්‍රතිඵල ඉහළ යයිද?
Is it put up already?
එය දැනටමත් දමා තිබේද?
Not sure, Mom.
ෂුවර් නෑ අම්මේ.
O God!
දෙවියනේ!
Oh no!
අපොයි නෑ!
Hey, Praveen! What have you done?
හේයි, ප්‍රවීන්! ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
-It's utter humiliation for us. -What did I do, Mom?
- ඒක අපිට සම්පූර්ණ නින්දාවක්. - මම මොකද කළේ, අම්මා?
Your photo is on the banner.
ඔබේ ඡායාරූපය බැනරයේ ඇත.
-You have been caught cheating. It's over. -Ma'am…
- ඔබ වංචාවට හසු වී ඇත. එය හමාරයි. -මැඩම්…
Why are you scolding your kid when he has secured 9th rank?
ඇයි තමුසෙගෙ කොල්ලට බනින්නෙ ඔහු 9 වැනි ස්ථානය ලබා ගත්තේ කවදාද?
Look at the banner. Your son has scored a lot of marks.
බැනරය දෙස බලන්න. ඔයාගේ පුතා ලකුණු ගොඩක් අරන්.
Praveen… My son…
ප්‍රවීන්… මගේ පුතා…
You secured a rank?
ඔබ නිලයක් ලබා ගත්තාද?
You've secured a rank?
ඔබට නිලයක් ලැබී තිබේද?
The child I once rocked in a cradle Is now standing tall
දරුවා මම වරක් තොටිල්ලක පැද්දෙමි දැන් හිටගෙන ඉන්නවා
I will proudly shout that he is my son
ඔහු මගේ පුතා යැයි මම ආඩම්බරයෙන් කෑගසමි
I stand with tears flowing from my eyes
මම ඇස් වලින් කඳුළු ගලමින් සිටගෙන සිටිමි
I am a proud Dad
මම ආඩම්බර තාත්තා කෙනෙක්
The world is all yours, my son
මුළු ලෝකයම ඔබටයි පුතේ
My dear son has won
මගේ ආදරණීය පුතා දිනුවා
And I cherish his win with my whole heart…
ඒ වගේම මම ඔහුගේ ජයග්‍රහණය අගය කරනවා මගේ මුළු හදවතින්ම…
Give me your hands. Congrats!
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න. සුභ පැතුම්!
Ward off all the evil eyes when you reach home.
සියලු නපුරු ඇස්වලින් ආරක්ෂා වන්න ඔබ නිවසට ළඟා වන විට.
-Can't you pass without copying? -Why are you bothered?
-ඔබට පිටපත් නොකර සමත් විය නොහැකිද? - ඇයි ඔබ කරදර කරන්නේ?
Dude!
මචන්!
-You did great. -Congrats, dude.
- ඔබ විශිෂ්ටයි. - සුභ පැතුම්, යාලුවනේ.
-Thanks. -Superb. You made it.
- ස්තූතියි. - විශිෂ්ටයි. ඔයා ඒක හැදුවා.
Thanks… Thanks…
ස්තූතියි… ස්තූතියි…
Superb, Praveen.
නියමයි, ප්‍රවීන්.
-Thanks. -Why thanks and all?
- ස්තූතියි. - ඇයි ස්තූතියි සහ සියල්ල?
You all passed, right?
ඔයාලා ඔක්කොම සමත් වුනා නේද?
Showing off after passing once.
එක පාරක් පාස් උනාට පස්සේ පෙන්නනවා.
Dude…
මචන්…
Kanaga is waiting for you.
කනගා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
-I will go and talk to her. -Okay.
- මම ගිහින් ඇය සමඟ කතා කරන්නම්. -හරි හරී.
You go. I will join you in a while.
ඔයා යන්න. මම තව ටික දවසකින් ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
-Sure? -Sure, bye.
- ෂුවර්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, ආයුබෝවන්.
Bye!
ආයුබෝවන්!
Do you know how happy I am, Praveen?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර සතුටින්ද ප්‍රවීන්?
I never thought you would take this much effort for me.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙම කරයි කියලා මා වෙනුවෙන් මේ තරම් උත්සාහයක් ගන්න.
-I… Love… -Kanaga.
- මම ... ආදරය ... -කනගා.
I don't want this love.
මට මේ ආදරය එපා.
Praveen?
ප්‍රවීන්?
No.
නැත.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
I have an exam tomorrow, Dad.
මට හෙට විභාගයක් තියෙනවා තාත්තේ.
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
-No, I have to study. -Sit down!
- නෑ, මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා. -ඉඳ ගන්න!
Long, long, long ago…
දිගු, දිගු, බොහෝ කලකට පෙර ...
One nurse comes. Gives.
එක හෙදියක් එනවා. දෙනවා.
Who? You.
WHO? ඔබ.
Praveen.
ප්‍රවීන්.
Same nose. Everyone says.
එකම නාසය. හැමෝම කියනවා.
Daddy proud.
ආඩම්බරයි තාත්තේ.
By the by, after that…
විසින්, ඉන් පසුව…
I am not good at English, right?
මම ඉංග්‍රීසි වලට දක්ෂ නෑ නේද?
So, Andrea leaving me was right.
ඉතින් ඇන්ඩ්‍රියා මාව දාලා ගිය එක හරි.
I got my Saroja only because Andrea left me.
මට ලැබුනේ මගේ සරෝජා විතරයි මොකද ඇන්ඩ්‍රියා මාව දාලා ගියා.
Your dad is an uneducated fool, Praveen.
ඔයාගේ තාත්තා නූගත් මෝඩයෙක් ප්‍රවීන්.
No one believed in me.
කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
Even my own family isolated me for being uneducated.
මගේ පවුලේ අය පවා මාව තනි කළා නූගත් නිසා.
The only person who believed me was your mom.
මාව විශ්වාස කරපු එකම කෙනා ඔබේ මව විය.
Her family isolated her for that.
ඒ සඳහා ඇගේ පවුලේ අය ඇයව හුදකලා කළා.
We were forced to live on the streets without food.
අපිට ජීවත් වෙන්න බල කළා ආහාර නොමැතිව පාරේ.
I had nothing. Your mom made me a bakery owner.
මට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඔයාගෙ අම්මා මාව බේකරි අයිතිකාරයෙක් කළා.
But still…
නමුත් තවමත්…
Though I am a bakery owner,
මම බේකරි හිමියෙක් වුනත්,
no one respects me.
කිසිවෙක් මට ගරු කරන්නේ නැත.
Because I am uneducated.
මොකද මම නූගත් නිසා.
My name is never there in any of my family invitations.
මගේ නම කවදාවත් නැහැ මගේ පවුලේ ඕනෑම ආරාධනාවක.
I am insulted a lot.
මට ගොඩක් අපහාස කරනවා.
Insults are not new to me, Praveen.
අපහාස මට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි ප්‍රවීන්.
But your mom also gets insulted along with me.
ඒත් ඔයාගේ අම්මටත් අපහාස කරනවා මාත් එක්ක.
I can't bear that.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
Your mom trusted me.
ඔයාගේ අම්මා මාව විශ්වාස කළා.
But I ended up as a loser.
නමුත් මම පරාජිතයෙක් ලෙස අවසන් වුණා.
Now she trusts you.
දැන් ඇය ඔබව විශ්වාස කරයි.
Please don't end up as a loser, Praveen.
කරුණාකරලා පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා ප්‍රවීන්.
I am telling you all this because…
මම මේ හැමදේම ඔයාට කියන්නේ මොකද...
Only a loser dad will know
ඒක දන්නේ පරාජිත තාත්තා විතරයි
the pain of fearing that his son might end up like him.
තම පුතාට ඇති බියේ වේදනාව ඔහු මෙන් අවසන් විය හැක.
You should never feel that, Praveen.
ඔයාට කවදාවත් එහෙම දැනෙන්න එපා ප්‍රවීන්.
I had no one to teach me that.
මට ඒක උගන්වන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
But I am here to teach you.
නමුත් මම ඔබට ඉගැන්වීමට මෙහි සිටිමි.
We can do this.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
I will handle it.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
The fear that you might turn out like me
ඔබත් මා මෙන් හැරෙනු ඇතැයි යන බිය
made me scold you always.
මාව හැමදාම ඔයාට බනින්න හැදුවා.
It's not that I don't have affection for you.
ඒක මම නොකරනවා නෙවෙයි ඔබ කෙරෙහි සෙනෙහසක් ඇත.
I have no one except you and your mom.
මට ඔයායි ඔයාගේ අම්මයි ඇරෙන්න කවුරුත් නෑ.
No one in this world can love you like your mom and I.
මේ ලෝකේ කාටවත් ආදරේ කරන්න බෑ ඔයා ඔයාගේ අම්මටයි මටයි කැමතියි.
Dad…
තාත්තා…
You would have rejected me if I had failed, Kanaga.
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඇති මම අසාර්ථක වුනා නම් කනග.
My parents wouldn't have spoken to me for a few days if I had failed.
මගේ දෙමාපියන් මට කතා කරන්නේ නැහැ මම අසමත් වූවා නම් දින කිහිපයකට.
But after some time, they would be there for me.
නමුත් ටික වේලාවකට පසු, ඔවුන් මා වෙනුවෙන් එහි සිටිනු ඇත.
Love with expectations is not true love, Kanaga.
අපේක්ෂාවන් සමඟ ආදරය වේ සැබෑ ආදරය නොවේ කනගා.
The love that comes without expectations is true love.
බලාපොරොත්තු රහිතව ලැබෙන ආදරය සැබෑ ආදරය වේ.
But thanks a lot, Kanaga.
ඒත් බොහොම ස්තුතියි කනගා.
I realized all of this because of you.
මට මේ හැමදේම තේරුනේ ඔයා නිසා.
All the best, Kanaga.
සියලු සුභ පැතුම්, කනගා.
A little left.
ටිකක් ඉතිරියි.
Smile… Smile…
සිනහව... සිනහව...
Smile, Saro.
සිනාසෙන්න, සරෝ.
-A little left. -I am standing correctly.
- ටිකක් ඉතිරි. - මම නිවැරදිව සිටගෙන සිටිමි.
You take the photo.
ඔබ ඡායාරූපය ගන්න.
Our son's face should be clearly visible.
අපේ පුතාගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනෙන්න ඕන.
Okay, now?
හරි, දැන්?
-Bend a little. -Click now.
- ටිකක් නැමෙන්න. - දැන් ක්ලික් කරන්න.
Dad…
තාත්තා…
Let's take a photo together. Come on.
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු. ඉදිරියට එන්න.
Come here.
මෙහේ එන්න.
The banner should be in the frame.
බැනරය රාමුව තුළ තිබිය යුතුය.
-Does the photo look good? -Yes, Mom.
- ඡායාරූපය හොඳ පෙනුමක් තිබේද? - ඔව්, අම්මා.
Okay, Mom. Let's go.
හරි අම්මේ. අපි යමු.
No, I have to talk to your principal.
නෑ මට ඔයාගෙ ප්‍රින්සිපල් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
She always spoke ill of you. I won't come without giving it back to her.
ඇය නිතරම ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කළාය. මම කරන්නේ නැහැ එය ඇයට ආපසු නොදී එන්න.
-Don't do it. -Stop it.
- ඒක කරන්න එපා. - ඒක නවත්වන්න.
Praveen…
ප්‍රවීන්…
Congrats.
සුභ පැතුම්.
I am happy for you.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
-Thank you, ma'am. -Ma'am…
- ස්තූතියි, නෝනා. -මැඩම්…
You always said that my son is good for nothing.
ඔයා හැමදාම එහෙම කිව්වා මගේ පුතා කිසිම දෙයකට හොඳ නැත.
What do you have to say now?
දැන් මොකක්ද ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ?
You send your children to school and we take responsibility.
ඔබ ඔබේ දරුවන් පාසල් යවනවා අපි වගකීම ගන්නවා.
All the 4,000 students who study here are like my children.
සියලුම සිසුන් 4,000 මෙහෙ ඉගෙන ගන්නේ මගේ දරුවෝ වගේ.
If you can scold your child, why can't I do the same?
ඔබට ඔබේ දරුවාට බනින්න පුළුවන් නම්, මට එයම කළ නොහැක්කේ ඇයි?
Oh, no!
ඔහ්, නැහැ!
Scold him as much as you want, ma'am.
එයාට ඕන තරම් බනින්න නෝනා.
You can always reach out to me if you need any help in the future, Praveen.
ඔබට සැමවිටම මා හා සම්බන්ධ විය හැකි නම් අනාගතයේදී ඔබට ඕනෑම උදව්වක් අවශ්‍යයි, ප්‍රවීන්.
-I will help you out. -Okay, ma'am.
- මම ඔබට උදව් කරන්නම්. - හරි, මැඩම්.
Okay.
හරි හරී.
-Why, Mom? -Very sorry.
- ඇයි අම්මා? - ඉතා කණගාටුයි.
I got more marks than I expected.
මම හිතුවට වඩා ලකුණු ගත්තා.
-920 marks. -Nice.
ලකුණු -920. - හොඳයි.
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
Preshika…
ප්‍රේෂිකා…
Just a minute.
විනාඩියක් විතරයි.
Hi, Praveen.
හායි, ප්‍රවීන්.
I'm very sorry, Preshika.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න ප්‍රේෂිකා.
I should not have betrayed you.
මම ඔබව පාවා නොදිය යුතුව තිබුණි.
-I didn't realize my mistake. -It's okay, Praveen.
- මට මගේ වැරැද්ද තේරුණේ නැහැ. - කමක් නෑ ප්‍රවීන්.
It happens. Leave it.
එය සිදු වේ. ඒක අතහරින්න.
But I am really happy for you.
නමුත් මම ඇත්තටම ඔබ ගැන සතුටු වෙනවා.
Happy that you passed.
ඔබ සමත් වීම ගැන සතුටුයි.
-All the best, Praveen. -All the best.
-සියලු සුභ පැතුම්, ප්‍රවීන්. -සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
-Bye.
- ආයුබෝවන්.
-Sorry…
- සමාවෙන්න…
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Dude… Babloo is crying over there.
මචන්... බබ්ලූ එතන අඬනවා.
-He is crying? But why? -Yes.
- ඔහු අඬනවාද? නමුත් ඇයි? - ඔව්.
-Don't cry, man. -Move aside.
- අඬන්න එපා මචන්. - පැත්තකට යන්න.
-Stop crying. -Why are you crying?
- හැඬීම නවත්වන්න. - ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
You will all forget me after going to college.
ඔබ සැමට මා අමතක වනු ඇත විද්‍යාලයට ගිය පසු.
Stop it. Don't talk rubbish, Babloo.
එය නවත්වන්න. කුණුහරප කියන්න එපා බබ්ලූ.
-Hey… -Don't cry
- හේයි… - අඬන්න එපා
What do you want me to study, Mom? Tell me.
මට මොනාද ඉගෙන ගන්න ඕන අම්මේ? මට කියන්න.
As if you studied hard and passed the exams.
හරියට මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා වගේ විභාග සමත් වුණා.
You got a rank because of my prayers.
ඔයාට තරාතිරමක් ලැබුනේ මගේ යාඥා නිසා.
Are you mad, Mom?
ඔයාට පිස්සුද අම්මේ?
I studied hard and passed.
මම හොඳට ඉගෙනගෙන පාස් වුණා.
Tell me what you want me to study.
ඔබට මා ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
I always wanted you to become an IAS officer.
මට හැමදාම ඔයාව ඕන උනා IAS නිලධාරියෙක් වෙන්න.
But study what you want to study.
නමුත් ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය දේ අධ්‍යයනය කරන්න.
-IAS? -Yes.
-IAS? - ඔව්.
-You want me to study IAS, right?
-ඔයාට ඕන මාව IAS ඉගෙන ගන්න, හරිද?
I will study.
මම පාඩම් කරන්නම්.
My sweet boy.
මගේ චූටි කොල්ලා.
I want to ask you something, Dad.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන තාත්තේ.
You didn't say anything after that girl slapped me.
ඔබ කිසිවක් කීවේ නැත ඒ කෙල්ල මට ගැහුවට පස්සෙ.
Why, Dad?
ඇයි තාත්තේ?
1985.
1985.
I got slapped by Andrea in 1985.
1985 දී ඇන්ඩ්‍රියාගෙන් මට මඩ ගැහුවා.
When I saw you getting slapped in the same style,
මම දැක්කම ඔයාට මඩ ගහනවා එකම ශෛලිය තුල,
-I felt proud, my son. -Thanks.
- මට ආඩම්බර හිතුනා පුතේ. - ස්තූතියි.
What?
කුමක් ද?
Boys matter.
පිරිමි ළමයින් වැදගත්.
What's the secret between you two?
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති රහස කුමක්ද?